---
title: eDiscovery in der Microsoft-Cloud
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 5584f123ac9cf47542b3665d3c142b1b87c600dd
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32243246"
---
# <a name="ediscovery-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="09b3a-102">eDiscovery in der Microsoft-Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-102">eDiscovery in the Microsoft cloud</span></span>

<span data-ttu-id="09b3a-103">Dies kann in einer beliebigen Organisation geschehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-103">It can happen in any organization.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-104">Sie gehen über Ihr alltägliches Geschäft, und Sie erhalten eine Ermittlungsanfrage für alle Informationen ( \*\* e-Mails, Dokumente, Präsentationen, Sofortnachrichten, Bilder, Voicemail, Social Media-Posts usw.), die mit einem Projekt zusammenhängen, das Sie zuletzt abgeschlossen haben. Jahr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-104">You’re going about your day-to-day business, and you receive a discovery request for *any and all* information (email, documents, presentations, instant messages, images, voice mail, social media posts, and so on) related to a project you completed last year.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-105">Oder Sie müssen Daten sammeln, die veranschaulichen, dass Sie den Regeln des Unternehmens oder der Regierung entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-105">Or you need to collect data that demonstrates you’re complying with corporate or government rules.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-106">Für Office 365-Organisationen in der Microsoft-Cloud werden die für die Verwaltung dieser Aufgaben erforderlichen Tools in die gleiche Plattform integriert, in der sich die Daten befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-106">For Office 365 organizations in the Microsoft cloud, the tools required to manage those tasks are built into the same platform where the data is.</span></span>

<span data-ttu-id="09b3a-107">Um auf interne Untersuchungen, externe Rechtsstreitigkeiten oder behördliche Anforderungen vorbereitet zu sein, muss Ihre Organisation Daten potenziell relevanter Daten identifizieren, aufbewahren und erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-107">To be prepared for internal investigations, external litigation, or regulatory requests, your organization needs to identify, preserve, and collect data potentially relevant data.</span></span>


## <a name="key-benefits-of-ediscovery-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="09b3a-108">Die wichtigsten Vorteile von eDiscovery in der Microsoft-Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-108">Key benefits of eDiscovery in the Microsoft Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="09b3a-109">Bei der Migration in die Cloud benötigen Sie von Anfang an Lösungen für die Cloud, nicht nur ältere Tools, die in diese neue Umgebung eingeschnürt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-109">As organizations migrate to the cloud, they need solutions designed for the cloud from the start, not simply older tools that have been shoe-horned into this new environment.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-110">Deshalb erfordert unsere Cloud First-Strategie, dass wir neue Lösungen erstellen, die unseren Kunden höhere Effizienz, Kostenersparnis und Sicherheit in der Cloud bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-110">That's why our cloud first strategy requires that we build new solutions that give our customers increased efficiencies, cost savings, and security in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-111">eDiscovery wurde traditionell lokal ausgeführt, wobei Informationen manuell aus verschiedenen Quellen gesammelt und verarbeitet werden, um die relevantesten Daten zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-111">eDiscovery has traditionally been performed on-premises where information is manually collected from various sources and processed to find the most relevant data.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-112">Die Advanced eDiscovery (Preview)-Lösung in der Microsoft-Cloud bietet eDiscovery eine skalierbare, effiziente, aktuelle und eine sichere Umgebung für den gesamten eDiscovery-Workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-112">The Advanced eDiscovery (Preview) solution in the Microsoft cloud offers eDiscovery a scalable, efficient, up to date, and provides a secure environment for the entire eDiscovery workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="09b3a-113">eDiscovery in der Microsoft-Cloud bietet zahlreiche Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-113">eDiscovery in the Microsoft cloud provides many benefits, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="09b3a-114">**Globale Verfügbarkeit** : die Microsoft eDiscovery-Lösung ist global für die Verwendung in beliebigen Gebietsschemas oder Situationen verfügbar, in denen Sie Inhalte suchen und darauf zugreifen müssen, um auf rechtliche und Compliance-Anforderungen oder interne Untersuchungen zu reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-114">**Global availability** - The Microsoft eDiscovery solution is available globally to use in any locale or situation where you need to find and access content to respond to legal and compliance needs or to an internal investigation</span></span>

- <span data-ttu-id="09b3a-115">**Cost Savings** -Advanced EDiscovery (Preview) hilft Ihnen, die relevantesten Inhalte schneller und einfacher zu identifizieren, mit weitaus weniger manueller Überprüfungen als bisher möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-115">**Cost savings** - Advanced eDiscovery (Preview) helps you identify the most relevant content more quickly and easily, with far less manual review than previously possible.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-116">In Rechtssachen, bei denen weniger Inhalte an Dritt Bearbeiter gesendet werden, werden die Kosten der Überprüfungen erheblich reduziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-116">In legal matters, with less content to send to third-party reviewers, review costs are significantly reduced.</span></span>

- <span data-ttu-id="09b3a-117">**Schnellere Antworten auf eDiscovery-Anforderungen** – Inhalte, die Sie in der Microsoft-Cloud halten, werden beibehalten und direkt indiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-117">**Faster responses to eDiscovery requests** - Content that you place on hold in the Microsoft cloud is preserved and indexed in place.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-118">Sie müssen Sie nicht zur Aufbewahrung zu einem anderen Archiv verschieben und dann warten, bis Sie indiziert ist, bevor Sie Sie durchsuchen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-118">You don’t need to move it to another archive for preservation and then wait for it to be indexed before you can search it.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-119">Mit Advanced eDiscovery (Preview) können Sie relevante Inhalte schnell identifizieren und exportieren, wenn Sie Sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-119">Advanced eDiscovery (Preview) lets you quickly identify and export relevant content when you need it.</span></span>

- <span data-ttu-id="09b3a-120">**Weniger manuelle, Arbeits** intensive Korrekturen in Advanced EDiscovery (Preview) verringern die Notwendigkeit, nicht durchsuchbare Inhalte manuell zu korrigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-120">**Less manual work** - Enhanced remediation in Advanced eDiscovery (Preview) reduces the need to manually remediate unsearchable content.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-121">Außerdem ist die Möglichkeit, relevante Inhalte direkt in Drittanbieter Übersichts Tools zu übertragen, nicht erforderlich, um die Erfassung manuell zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-121">Also, the ability to port relevant content directly into third-party review tools eliminates the need for manual processing to enable ingestion.</span></span>

## <a name="data-governance-ediscovery-and-audting-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="09b3a-122">Datensteuerung, eDiscovery und Überwachungs in der Microsoft-Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-122">Data governance, eDiscovery, and audting in the Microsoft cloud</span></span>

<span data-ttu-id="09b3a-123">Die effektive Verwaltung von Informationen zur Erfüllung interner und externer Compliance-Anforderungen ist schwieriger als je zuvor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-123">Managing information effectively to meet internal and external compliance requirements is more difficult than ever.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-124">Die Lösung beginnt mit einer effektiven Informationssteuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-124">The solution starts with effective information governance.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-125">In Office 365 bieten wir Cloud-powered, intelligent, in-Place Information Governance-Lösungen, die den Import, die Aufbewahrung, den Schutz und das Löschen von Dateien bei einem geplanten Ablaufdatum adressieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-125">In Office 365, we deliver cloud-powered, intelligent, in-place information governance solutions that address importing, retaining, protecting, and purging files when a scheduled expiration date occurs.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-126">Diese Lösungen helfen Ihnen bei der Aufbewahrung wichtiger Informationen; Löschen von redundanten, obsoleten oder trivialen Funktionen und verwalten Sie, wie vertrauliche oder vertrauliche Informationen freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-126">These solutions help you keep important information; delete what’s redundant, obsolete, or trivial; and manage how sensitive or confidential information is shared.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-127">Die hochwertigen, wichtigen Inhalte in Ihrer Organisation können so lange geschützt werden, wie Sie Sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-127">The high-value, important content in your organization can be protected for as long as you need it.</span></span>

<span data-ttu-id="09b3a-128">Die Features für die Informationssteuerung in der Microsoft-Cloud unterstützen Sie bei der intelligenten Verwaltung von Inhalten, um auf interne und externe Compliance-Anforderungen zu reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-128">The information governance features in the Microsoft cloud help you intelligently manage content in a proactive manner to respond to internal and external compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-129">Sie können eDiscovery-Anforderungen schneller, einfacher und kostengünstiger beantworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-129">You can respond to eDiscovery requests more quickly, easily, and cost-effectively.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-130">Das Security & Compliance Center ist ein zentraler Ort, an dem Sie die Datensteuerung und eDiscovery für alle in Office 365-Datenbestände gespeicherten Daten verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-130">The Security & Compliance Center is a central location where you manage data governance and eDiscovery across all of your organization's data stored in Office 365 data assets.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-131">Mit dem datensteuerungs-Workflow in der Microsoft-Cloud können Sie Folgendes tun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-131">The data governance workflow in the Microsoft cloud allows you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="09b3a-132">**Inhalt in office 365 importieren, damit Sie ihn verwalten können** -für lokale Inhalte, die in Exchange-oder Dateifreigaben gespeichert sind, stellt Office 365 einen Import Dienst bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-132">**Import content into Office 365 so that you can manage it** - For on-premises content stored in Exchange or file shares, Office 365 provides an import service.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-133">Für externe Inhalte aus sozialen und Messaging-apps, Dokument Zusammenarbeitstools und vertikalen Apps (wie CRM-oder Finanzwebsites) stellen einige Microsoft-Partner Connectors bereit, die verschiedene Drittanbieter-Dateiformate unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-133">For external content from social and messaging apps, document collaboration tools, and vertical apps (such as CRM or financial sites), some Microsoft partners provide connectors that support different third-party file formats.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-134">Darüber hinaus arbeitet Microsoft an der Bereitstellung von Connectors, sodass Sie drittanbieterdaten direkt importieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-134">Additionally, Microsoft is working to provide connectors so the you can import third-party data directly.</span></span>

- <span data-ttu-id="09b3a-135">**Manage Data Governance** – mit den Daten Steuerungsfunktionen in der Microsoft-Cloud können Sie sicherstellen, dass die Inhalte so verwaltet werden, dass Ihre Compliance-Anforderungen unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-135">**Manage data governance** - Data governance features in the Microsoft cloud helps ensure that content is managed in a way that supports your compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-136">Sie können die Aufbewahrungsrichtlinien für Ihre Office 365-Inhalte in Postfächern, SharePoint-Websites, OneDrive for Business-Konten, Microsoft Teams, Skype for Business-Unterhaltungen, Office 365-Gruppen und anderen Inhaltsspeicherorten in der Microsoft-Cloud proaktiv festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-136">It lets you proactively set retention policies on your Office 365 content in mailboxes, SharePoint sites, OneDrive for Business account, Microsoft Teams, Skype for Business conversations, Office 365 groups, and other content locations in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-137">Sie können wichtige Inhalte behalten und Inhalte löschen, wenn Sie Sie nicht mehr benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-137">You can retain important content and delete content when you no longer need it.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-138">Für spezifische Untersuchungen können Sie nur den Inhalt der Depotbank in einem Advanced eDiscovery (Preview)-Fall beibehalten, indem Sie den Inhalt in der Warteschleife platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-138">For specific investigations, you can preserve just the content associated with custodians in an Advanced eDiscovery (Preview) case by putting the content on hold.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-139">Für die Datensatzverwaltung können Sie Aufbewahrungs Bezeichnungen erstellen und veröffentlichen, sodass Benutzer in Ihrer Organisation wichtige Inhalte klassifizieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-139">For records management, you can create and publish retention labels so that users in your organization can classify important content.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="09b3a-140">**Erstellen und Verwalten von Advanced eDiscovery (Preview) Cases** – Advanced eDiscovery (Preview) Fälle erleichtern Untersuchungen und schränken den Zugriff auf diese ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-140">**Create and manage Advanced eDiscovery (Preview) cases** - Advanced eDiscovery (Preview) cases facilitate investigations and restrict access to them.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-141">Wenn Sie eine Groß-/Kleinschreibung erstellen, können Sie Sie wie folgt verwalten: Hinzufügen von Mitgliedern und erteilen bestimmter Berechtigungen zum Steuern der Aktionstypen, die Sie bei einer Untersuchung ausführen können. Platzieren der Inhaltsquellen Speicherorte, die dem Fall in der Warteschleife zugeordnet sind Aufbewahrungs Inhalte auf unbegrenzte Zeit beibehalten, bis Sie den Haltebereich entfernen, ohne Inhalte in einem separaten Archiv zu speichern; Geben Sie einen Datums-und Stichwörter an, um den beizubehaltenden Inhalt einzuschränken. Ausführen allgemeiner oder gezielter Abfragen; Vorbereiten von Inhalten für tiefere Verarbeitung und Analyse mit Advanced eDiscovery (Preview); und Exportieren von Inhalten zur Überarbeitung und Produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-141">When you create a case, you can manage it as follows: add members and give them specific permissions to control the types of actions they can perform in an investigation; place content source locations associated with the case on hold; preserve on-hold content indefinitely, until you remove the hold, without saving content to a separate archive; specify a date range and keywords to narrow the content that’s preserved; run broad or targeted queries; prepare content for deeper processing and analytics with Advanced eDiscovery (Preview); and export content for review and production.</span></span>

- <span data-ttu-id="09b3a-142">**Beibehalten von Inhalten** -Wenn Sie Inhalte einhalten, bleibt sie vorhanden, wo immer Sie sich in der Microsoft-Cloud befindet, sodass Verwalter (die Ersteller oder Besitzer des Inhalts) weiterhin auf Sie zugreifen und Sie verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-142">**Preserve content in place** -  When you place a hold on content, it remains in place, where ever it’s located in the Microsoft cloud, so that custodians (the creaters or owners of the content) can continue to access and manage it.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-143">Inhalte wie e-Mail-Nachrichten, Chat Unterhaltungen, Kalenderelemente und Dateien, die in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business und Microsoft Teams gespeichert sind, sind für Verwalter unzugänglich, ohne Doppelarbeit oder Stubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-143">Content such as email messages, chat conversations, calendar items, and files that are stored in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Microsoft Teams—remains accessible to custodians, without duplication or stubbing.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-144">Wenn Sie Inhalte in der Microsoft-Cloud beibehalten, wird Sie in einer unveränderlichen Form beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-144">When you preserve content in the Microsoft cloud, it’s preserved in an immutable form.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-145">Wenn ein Benutzer Inhalte ändert oder löscht, die Inhalt enthalten, behält das System die ursprüngliche Version an einem sicheren Ort bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-145">If someone modifies or deletes content that's on hold content, the system preserves the original version in a secure location.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-146">Office 365 behält nur den Inhalt bei, den die Richtlinie oder der Verwalter versucht hat, zu löschen, es gibt also keine Duplizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-146">Office 365 preserves only the content that the policy or custodian has tried to delete, so there’s no duplication.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-147">Es wird eine endgültige Kopie gespeichert, und Sie verwenden keinen zusätzlichen Speicherplatz für zusätzliche Kopien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-147">It saves one definitive copy, and you don’t use additional disk space for extra copies.</span></span> 

- <span data-ttu-id="09b3a-148">**Führen Sie einfache oder komplexe Suchabfragen aus, um Falldaten zu erfassen** – mit der Suchfunktion in Advanced EDiscovery (Preview) können Sie alle Office 365-Inhalte Ihrer Organisation Abfragen oder die Suche nach bestimmten Inhaltsspeicherorten, die von Verwaltern verwendet werden, in einem spezifischer Fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-148">**Run simple or complex search queries to collect case data** - The search functionality in Advanced eDiscovery (Preview) lets you query all of your organization’s Office 365 content, or focus searches on particular content locations used by custodians in a specific case.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-149">Um effizient zu suchen, müssen Sie Ihre Inhalte nicht in ein konsolidiertes externes Repository kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-149">To search efficiently, you don’t need to copy your content to a consolidated external repository.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-150">Sie können alle Exchange Online-Postfächer, alle SharePoint Online-Websites, alle OneDrive für Business-Konten, alle Microsoft Teams und alle Office 365-Gruppen-Quellspeicherorte in einer einzigen Suche durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-150">You can search all Exchange Online mailboxes, all SharePoint Online sites, all OneDrive for Business accounts, all Microsoft Teams, and all Office 365 groups source locations in a single search.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-151">Darüber hinaus verwenden Sie Stichwortabfragen und Suchbedingungen, um die Suchergebnisse auf das zu beschränken, was für einen Fall am relevantesten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-151">Additionally, you use keyword queries and search conditions to help narrow the search results to what is most relevant for a case.</span></span>

- <span data-ttu-id="09b3a-152">**Schnelle Analyse von Inhalten für Relevanz** – Advanced EDiscovery (Preview) unterstützt Sie bei der Analyse großer Datasets und bei der Suche nach Inhalten, die für einen Fall relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-152">**Quickly analyze content for relevance** - Advanced eDiscovery (Preview) helps you analyze large data sets and find content that’s most relevant to a case.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-153">Es kann auch die Falldaten organisieren, sodass der Prozess der rechtlichen Überprüfungen einfacher und effizienter wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-153">It can also organize the case data, making the legal review process easier and more efficient.</span></span>

- <span data-ttu-id="09b3a-154">**Inhalte zur Überarbeitung exportieren** -Sie können Dateien aus Advanced EDiscovery (Preview)-Fällen im eigenen Format exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-154">**Export content for review** - You can export files from Advanced eDiscovery (Preview) cases in their native format.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-155">Advanced eDiscovery (Preview) exportiert Inhalte zusätzlich in einem Format, das von Drittanbieter-Überprüfungen direkt aufgenommen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-155">Advanced eDiscovery (Preview) additionally exports content in a format that third-party review applications can directly ingest.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="09b3a-156">**Überwachungsaktivitäten in Office 365** Sie können die Sicherheit überwachen und die defensibility ihrer eDiscovery-Ergebnisse stärken, indem Sie Benutzer-und Administratoraktivitäten in Microsoft-Diensten wie Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business und Microsoft Teams protokollieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-156">**Audit activities in Office 365** You can monitor security and bolster the defensibility of your eDiscovery results by logging user and administrator activity in Microsoft services such as Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Microsoft teams.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-157">Protokolldateien werden für 90 Tage (oder 365 Tage für E5-Organisationen) gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-157">Log files are stored for 90 days (or 365 days for E5 organizations).</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-158">Laden Sie zur längerfristigen Speicherung die Protokolldateien mithilfe der Verwaltungs Aktivitäts-API herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-158">For longer term storage, download the log files using the Management Activity API.</span></span> <span data-ttu-id="09b3a-159">Anzeigen von Berichten im Office 365 Security & Compliance Center oder Erstellen benutzerdefinierter Berichte mithilfe der Verwaltungs Aktivitäts-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b3a-159">View reports in Office 365 Security & Compliance Center, or create custom reports by using the Management Activity API.</span></span>
