---
title: Arbeiten mit Kommunikationen in Advanced eDiscovery
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Mit Advanced eDiscovery können Sie den Workflow für rechtliche Aufbewahrungs Benachrichtigungen einfach verwalten, um Benachrichtigungsverwalter in rechtlichen Ermittlungen zu benachrichtigen.
ms.openlocfilehash: cf5c8f5e932993255bda2cb959657c2c6ded3163
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34154907"
---
# <a name="work-with-communications-in-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="58fc3-103">Arbeiten mit Kommunikationen in Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-103">Work with communications in Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="58fc3-104">Advanced eDiscovery ermöglicht juristischen Abteilungen, Ihre Prozesse bei der Verfolgung und Verteilung von Benachrichtigungen über rechtliche Aufbewahrungsfristen zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-104">Advanced eDiscovery allows legal departments to simplify their processes around tracking and distributing legal hold notifications.</span></span> <span data-ttu-id="58fc3-105">Das Tool "Depotbank-Kommunikation" ermöglicht es juristischen Abteilungen, den gesamten rechtlichen Aufbewahrungs Prozess, von erst Benachrichtigungen über Erinnerungen bis hin zu Eskalationen, an einem einzigen Ort zu verwalten und zu automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-105">The custodian communications tool enables legal departments to manage and automate the entire legal hold process, from initial notifications, to reminders, and to escalations, all in one location.</span></span>

## <a name="what-is-a-legal-hold-notification"></a><span data-ttu-id="58fc3-106">Was ist eine rechtliche Aufbewahrungs Benachrichtigung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-106">What is a legal hold notification?</span></span>

<span data-ttu-id="58fc3-107">Eine rechtliche Aufbewahrungspflicht (auch als *Beweissicherungsverfahren*bezeichnet) ist eine Benachrichtigung, die von der Rechtsabteilung einer Organisation an Mitarbeiter, Kontingente Mitarbeiter oder Verwalter von Daten gesendet wird, die möglicherweise für eine rechtliche Untersuchung relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-107">A legal hold (also known as a *litigation hold*) notice is a notification sent from an organization’s legal department to employees, contingent staff, or custodians of data that may be relevant to a legal investigation.</span></span> <span data-ttu-id="58fc3-108">Diese Benachrichtigungen weisen Verwalter an, elektronisch gespeicherte Informationen sowie alle Inhalte beizubehalten, die für eine aktive oder bevorstehende Rechtsfrage relevant sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-108">These notifications instruct custodians to preserve electronically stored information as well as any content that may be relevant to an active or impending legal matter.</span></span> <span data-ttu-id="58fc3-109">Juristische Teams müssen wissen, dass jede Depotbank die angegebenen Anweisungen erhalten, gelesen, verstanden und vereinbart hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-109">Legal teams must know that each custodian has received, read, understood, and has agreed to comply with the given instructions.</span></span>

## <a name="the-legal-hold-notification-process"></a><span data-ttu-id="58fc3-110">Benachrichtigungsprozess für Legal Hold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-110">The legal hold notification process</span></span>

<span data-ttu-id="58fc3-111">Eine Organisation hat die Pflicht, relevante Informationen beizubehalten, wenn Sie von einer bevorstehenden Rechtsstreitigkeiten oder behördlichen Untersuchung erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-111">An organization has a duty to preserve relevant information when it learns about an impending litigation or regulatory investigation.</span></span> <span data-ttu-id="58fc3-112">Um die Aufbewahrungsanforderungen einer Untersuchung einzuhalten, sollte die Organisation potenzielle Verwalter unverzüglich über ihre Pflicht zur Wahrung relevanter Informationen informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-112">To comply with the preservation requirements of an investigation, the organization should immediately inform potential custodians about their duty to preserve relevant information.</span></span>

<span data-ttu-id="58fc3-113">Mit Advanced eDiscovery können Legal Teams ihren rechtlichen Aufbewahrungs Benachrichtigungs Workflow erstellen und anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-113">With Advanced eDiscovery, legal teams can create and customize their legal hold notification workflow.</span></span> <span data-ttu-id="58fc3-114">Das Tool "Depotbank-Kommunikation" ermöglicht es juristischen Teams, die folgenden Hinweise und Workflows zu konfigurieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-114">The custodian communications tool lets legal teams to configure the following notices and workflows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="58fc3-115">**Veröffentlichungshinweis**: eine rechtliche Aufbewahrungsfrist wird durch eine Mitteilung der Rechtsabteilung an Verwalter ausgestellt (oder eingeleitet), die möglicherweise relevante Informationen zum Fall haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-115">**Issuance notice**: A legal hold notice is issued (or initiated) by a notification from the legal department to custodians who may have relevant information about the case matter.</span></span> <span data-ttu-id="58fc3-116">In diesem Hinweis werden die Verwalter angehalten, alle Informationen beizubehalten, die für die Ermittlung möglicherweise erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-116">This notice instructs the custodians to preserve any information that may be needed for discovery.</span></span>
   
2.  <span data-ttu-id="58fc3-117">**Hinweis zur erneuten Veröffentlichung**: in einem Fall müssen Verwalter möglicherweise zusätzliche Inhalte (oder weniger Inhalte) aufbewahren, als zuvor angefordert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-117">**Re-Issuance notice**: During a case, custodians may be required to preserve additional content (or less content) than was previously requested.</span></span> <span data-ttu-id="58fc3-118">In diesem Szenario können Sie den vorhandenen Aufbewahrungs Hinweis aktualisieren und ihn erneut an Verwalter ausgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-118">For this scenario, you can update the existing hold notice and re-issue it to custodians.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="58fc3-119">**Veröffentlichungshinweis**: Sobald ein Problem gelöst ist und die Depotbank nicht mehr einer Aufbewahrungspflicht unterliegt, kann die Depotbank aus dem Fall entlassen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-119">**Release notice**: Once a matter is resolved and the custodian is no longer subject to a preservation requirement, the custodian can be released from the case.</span></span> <span data-ttu-id="58fc3-120">Darüber hinaus können Sie die Depotbank darüber informieren, dass Sie nicht mehr für die Aufbewahrung von Inhalten benötigt werden, und Anweisungen zum Fortsetzen ihrer normalen Arbeitsaktivität im Hinblick auf Ihre Daten geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-120">Additionally, you can notify the custodian that they are no longer required to preserve content, and provide instructions about how to resume their normal work activity with regard to their data.</span></span>

4. <span data-ttu-id="58fc3-121">**Erinnerungen und Eskalationen**: in einigen Fällen genügt ein Hinweis nur, um gesetzliche Ermittlungsanforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-121">**Reminders and escalations**: In some instances, just issuing a notice isn't enough to satisfy legal discovery requirements.</span></span> <span data-ttu-id="58fc3-122">Mit jeder Benachrichtigung können Legal Teams einen Mahn-und Eskalations Workflow für die automatische Nachverfolgung mit nicht reagierenden Depotstellen planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-122">With each notification, legal teams can schedule a set of reminder and escalation workflows to automatically follow-up with unresponsive custodians.</span></span>

    - <span data-ttu-id="58fc3-123">**Erinnerungen**: Nachdem ein rechtlicher Aufbewahrungs Vermerk für eine Gruppe von Verwaltern ausgestellt oder erneut ausgestellt wurde, kann eine Organisation Erinnerungen einrichten, um nicht reagierende depotverwalter zu warnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-123">**Reminders**:  After a legal hold notice has been issued or re-issued to a set of custodians, an organization can set up reminders to alert unresponsive custodians.</span></span>

    - <span data-ttu-id="58fc3-124">**Eskalationen**: Wenn eine Depotbank auch nach einer Reihe von Erinnerungen über einen bestimmten Zeitraum nicht mehr reagiert, kann das juristische Team einen Eskalations Workflow einrichten, um nicht reagierende Verwalter und deren Vorgesetzten zu benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-124">**Escalations**: In some cases, if a custodian remains unresponsive even after a set of reminders over a period of time, the legal team can set up an escalation workflow to notify unresponsive custodians and their manager.</span></span>

## <a name="role-groups-and-permissions"></a><span data-ttu-id="58fc3-125">Rollengruppen und Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-125">Role groups and permissions</span></span> 

<span data-ttu-id="58fc3-126">Zugelassene Teams können Ihre Fall Aktivitäten mithilfe von eDiscovery-bezogenen Rollengruppen und Berechtigungen im Security & Compliance Center Steuern und trennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-126">Legal teams can control and segregate their case activity using eDiscovery-related role groups and permissions in the Security & Compliance Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="58fc3-127">Zum Erstellen und Verwalten von Benachrichtigungen über rechtliche Aufbewahrungsfristen muss ein Benutzer Teil der folgenden Rollengruppen sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-127">To create and manage legal hold notifications, a user must be part of the following role groups:</span></span>

- <span data-ttu-id="58fc3-128">**eDiscovery Manager** – Mitglieder dieser Rollengruppe können eDiscovery-Fälle erstellen und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-128">**eDiscovery Manager** - Members of this role group can create and manage eDiscovery cases.</span></span> <span data-ttu-id="58fc3-129">Sie können Mitglieder hinzufügen und entfernen, Aufbewahrungen und inhaltsspeicherorte in der Warteschleife platzieren, Benachrichtigungen für legale Aufbewahrungen verwalten, Inhalts Suchvorgänge erstellen und bearbeiten, die einem Fall zugeordnet sind, die Ergebnisse einer Inhaltssuche exportieren und Suchergebnisse für die Analyse in Advanced vorbereiten. eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-129">They can add and remove members, place custodians and content locations on hold, manage legal hold notifications, create and edit Content Searches associated with a case, export the results of a Content Search, and prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="58fc3-130">In dieser Rollengruppe gibt es zwei Untergruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-130">There are two sub-groups in this role group.</span></span> <span data-ttu-id="58fc3-131">Der Unterschied zwischen diesen Untergruppen basiert auf dem Bereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-131">The difference between these subgroups is based on scope.</span></span>

  - <span data-ttu-id="58fc3-132">**eDiscovery-Manager** -kann die eDiscovery-Fälle anzeigen und verwalten, in denen Sie erstellt werden oder Mitglied von sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-132">**eDiscovery Manager** - Can view and manage the eDiscovery cases they create or are a member of.</span></span> <span data-ttu-id="58fc3-133">Wenn ein anderer eDiscovery-Manager einen Fall erstellt, aber keinen zweiten eDiscovery-Manager als Mitglied dieses Falls hinzufügt, kann der zweite eDiscovery-Manager den Fall nicht auf der eDiscovery-Seite im Security & Compliance Center anzeigen oder öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-133">If another eDiscovery Manager creates a case but doesn't add a second eDiscovery Manager as a member of that case, the second eDiscovery Manager won't be able to view or open the case on the eDiscovery page in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="58fc3-134">eDiscovery-Manager können auch auf ihre Fälle in Advanced eDiscovery zugreifen, um Analyseaufgaben durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-134">eDiscovery Managers can also access their cases in Advanced eDiscovery to perform analysis tasks.</span></span>

  - <span data-ttu-id="58fc3-135">**eDiscovery-Administrator** -kann alle Fall Verwaltungsaufgaben ausführen, die ein eDiscovery-Manager ausführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-135">**eDiscovery Administrator** - Can perform all case management tasks that an eDiscovery Manager can do.</span></span> <span data-ttu-id="58fc3-136">Darüber hinaus können eDiscovery-Administratoren folgende Aktionen durchführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-136">Additionally, an eDiscovery Administrator can:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="58fc3-137">Anzeigen aller Fälle, die auf der Seite eDiscovery-Fälle aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-137">View all cases that are listed on the eDiscovery page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="58fc3-138">Verwalten Sie alle Fälle in der Organisation, nachdem Sie sich selbst als Mitglied der Anfrage hinzugefügt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-138">Manage any case in the organization after they add themselves as a member of the case.</span></span>
    - <span data-ttu-id="58fc3-139">Zugriffs Fall Daten in Advanced eDiscovery für jeden Fall in der Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-139">Access case data in Advanced eDiscovery for any case in the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="58fc3-140">Weitere Informationen finden Sie unter [Zuweisen von eDiscovery-Berechtigungen im Security & Compliance Center](../assign-ediscovery-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fc3-140">For more information, see [Assign eDiscovery permissions in the Security & Compliance Center](../assign-ediscovery-permissions.md).</span></span>