---
title: Verwalten von Haltestatus in erweiterten eDiscovery (Preview)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 75ddbcfb401d285dfb7a4b610e3f0709e21946f2
ms.sourcegitcommit: ee28ee2b2bdfd049333c2f495d7f7780d13af4a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29607800"
---
# <a name="rename-this-page-and-md-file-to-managing-holds"></a><span data-ttu-id="679bc-102">Benennen Sie diese Seite und zu "Verwalten von Archive" MD-Datei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-102">Rename this page and MD File to "Managing Holds"</span></span>

# <a name="holds-in-advanced-ediscovery-preview"></a><span data-ttu-id="679bc-103">Haltebereiche in erweiterten eDiscovery (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-103">Holds in Advanced eDiscovery (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="679bc-p101">Erweiterte eDiscovery (Preview)-Fällen können zum Erstellen von Haltestatus, um Inhalte zu erhalten, die möglicherweise für Ihr Fall relevant. Verwenden die erweiterte eDiscovery (Preview) Funktionen halten, können Sie Haltebereiche Platzieren auf Verwalter und deren Datenquellen. Darüber hinaus können Sie einen Haltestatus freiheitsentziehenden auf Postfächer und OneDrive for Business-Websites platzieren. Sie können auch einen Haltestatus auf die Gruppe Postfach-, SharePoint-Website und OneDrive for Business-Site für eine Office 365-Gruppe platzieren. In ähnlicher Weise können Sie einen Haltestatus platzieren, auf das Postfach und die Website, die Microsoft-Teams zugeordnet sind. Wenn Sie die Speicherorte für Inhalte in der Warteschleife einleiten, wird Inhalt gespeichert, bis Sie der Verwaltungsberechtigte Version, entfernen einen spezifischen Standort oder die Aufbewahrungsrichtlinie vollständig löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p101">You can use an Advanced eDiscovery (Preview) case to create holds to preserve content that might be relevant to your case. Using the Advanced eDiscovery (Preview) hold capabilities, you can place holds on custodians and their data sources. Additionally, you can place a non-custodial hold on mailboxes and OneDrive for Business sites. You can also place a hold on the group mailbox, SharePoint site, and OneDrive for Business site for an Office 365 Group. Similarly, you can place a hold on the mailbox and site that are associated with Microsoft Teams. When you place content locations on hold, content is held until you release the custodian, remove a specific data location, or delete the hold policy entirely.</span></span>

## <a name="manage-custodian-based-holds"></a><span data-ttu-id="679bc-110">Verwalten von Verwaltungsberechtigten basierend Haltestatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-110">Manage Custodian Based Holds</span></span>

<span data-ttu-id="679bc-p102">In einigen Fällen müssen Sie möglicherweise eine Reihe von Verwalter von Daten, die Sie angegeben haben und entschieden, die beibehalten. Erweiterte eDiscovery (Preview) Wenn diese Verwalter Thold, platziert werden halten in der Benutzer und die ausgewählten Daten werden Quellen ein Verwaltungsberechtigter automatisch hinzugefügt Richtlinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p102">In some cases, you may have a set of data custodians that you have identified and choosen to preserve. In Advanced eDiscovery (Preview), when these custodians are placed on thold, the user and their selected data sources are automatically added to a custodian hold policy.</span></span> 

<span data-ttu-id="679bc-113">Die Aufbewahrungsrichtlinie Verwaltungsberechtigter folgendermaßen angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-113">To view the custodian hold policy:</span></span>

1. <span data-ttu-id="679bc-114">Klicken Sie auf die **Sicherheit & Compliance Center**, **eDiscovery > erweiterte eDiscovery (Preview)** , um die Liste der Fälle in Ihrer Organisation anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-114">In the **Security & Compliance Center**, click **eDiscovery > Advanced eDiscovery (Preview)** to display the list of cases in your organization.</span></span>
   
2. <span data-ttu-id="679bc-p103">Navigieren Sie zur Registerkarte **Verwalter** Verwalter innerhalb Ihrer Fall hinzufügen. Hier erfahren, wie Sie können hinzufügen und Place Verwalter auf halten innerhalb einer erweiterten eDiscovery-Fall (Preview), finden Sie im Abschnitt **Verwalten von Verwalter innerhalb einer Anfrage** . Fahren Sie Sie haben bereits Verwalter hinzugefügt und diese in die Warteschleife gestellt, mit Schritt 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p103">Navigate to the **Custodians** tab to add custodians within your case. To learn how you can add and place custodians on hold within an Advanced eDiscovery (Preview) case, visit the **Managing Custodians within a Case** section. If you have already added custodians and placed them on hold, move to Step 3.</span></span>
   
3. <span data-ttu-id="679bc-118">Navigieren Sie zur Registerkarte **enthält** , und wählen Sie die Richtlinie"Verwaltungsberechtigter'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-118">Navigate to the **Holds** tab and select the 'Custodian Policy'.</span></span>
   
4. <span data-ttu-id="679bc-p104">In der flyoutmenü Details finden Sie Statistiken für die Richtlinie zu halten. Sie können auch Aktionen wie Ihre Verwaltungsberechtigter basierende Sperre eine Abfrage gilt ausführen. Weitere Informationen zum Erstellen einer Abfrage halten und Verwenden von Bedingungen finden Sie unter [Stichwortabfragen und Suchkriterien für die Inhaltssuche](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p104">In the details flyout, you can see hold statistics for your policy. You can also perform actions like apply a query to your custodian-based hold. For more information about creating a hold query and using conditions, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions )</span></span>
 
## <a name="manage-non-custodial-holds"></a><span data-ttu-id="679bc-122">Verwalten von nicht-freiheitsentziehenden Haltestatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-122">Manage Non-Custodial Holds</span></span>
<span data-ttu-id="679bc-123">Wenn Sie einen Haltestatus erstellen, müssen Sie die folgenden Optionen aus, um den Inhalt zu begrenzen, der in der angegebenen Speicherorte für Inhalte gehalten wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-123">When you create a hold, you have the following options to scope the content that is held in the specified content locations:</span></span>
  - <span data-ttu-id="679bc-p105">Sie erstellen eine unendliche halten, in dem alle Inhalte in der Warteschleife platziert wird. Alternativ können Sie eine abfragebasierte Aufbewahrung erstellen, in dem nur auf Inhalte, die eine Suchabfrage entspricht in der Warteschleife platziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p105">You create an infinite hold where all content is placed on hold. Alternatively, you can create a query-based hold where only content that matches a search query is placed on hold.</span></span>
  - <span data-ttu-id="679bc-p106">Sie können angeben, einen Datumsbereich nur die Inhalte enthalten, die gesendet, empfangen oder innerhalb des Datumsbereichs erstellt wurde. Alternativ können Sie alle Inhalte unabhängig davon Wenn es gesendet, empfangen oder erstellt wurde, halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p106">You can specify a date range to hold only the content that was sent, received, or created within that date range. Alternatively, you can hold all content regardless of when it was sent, received, or created.</span></span>

<span data-ttu-id="679bc-128">Zum Erstellen eines Haltestatus für einen eDiscovery-Fall:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-128">To create a hold for an eDiscovery case:</span></span>
  1. <span data-ttu-id="679bc-129">Klicken Sie auf die **Sicherheit & Compliance Center**, **eDiscovery > erweiterte eDiscovery (Preview)** , um die Liste der Fälle in Ihrer Organisation anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-129">In the **Security & Compliance Center**, click **eDiscovery > Advanced eDiscovery (Preview)** to display the list of cases in your organization.</span></span>
  
  2. <span data-ttu-id="679bc-130">Klicken Sie auf Öffnen, klicken Sie neben die Groß-/Kleinschreibung, die Sie dem Haltestatus in erstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-130">Click Open next to the case that you want to create the holds in.</span></span>
  
  3. <span data-ttu-id="679bc-131">Klicken Sie auf der Registerkarte**Start** für den Fall auf der Registerkarte **enthält** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-131">On the**Home** tab for the case, click the **Holds** tab.</span></span>
  
  4. <span data-ttu-id="679bc-132">Klicken Sie auf **Erstellen**, klicken Sie auf der Registerkarte **enthält** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-132">On the **Holds** tab, click  **Create**.</span></span>
  
  5. <span data-ttu-id="679bc-p107">Klicken Sie auf den Namen der Seite Compliance-Archiv benennen Sie dem Haltestatus. Der Name des Haltestatus muss in Ihrer Organisation eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p107">On the Name your hold page, give the hold a name. The name of the hold must be unique in your organization.</span></span>
 
  6. <span data-ttu-id="679bc-135">(Optional) Fügen Sie in das Feld Beschreibung eine Beschreibung des Haltestatus hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-135">(Optional) In the Description box, add a description of the hold.</span></span>
  
  7. <span data-ttu-id="679bc-136">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-136">Click **Next**.</span></span>
  
  8. <span data-ttu-id="679bc-p108">Wählen Sie halten Sie die Speicherorte für Inhalte, denen Sie einfügen möchten. Sie können die Postfächer, Websites und Öffentliche Ordner in der Warteschleife platzieren. a: **Exchange-e-Mail** - klicken Sie auf **Wählen Sie Benutzer, Gruppen oder Teams** und klicken Sie dann auf **Wählen Sie Benutzer, Gruppen oder Teams** erneut. Postfächer in der Warteschleife platziert angeben. Verwenden Sie das Suchfeld, um die Benutzerpostfächer und Verteilergruppen (in einem Haltestatus auf die Postfächer von Gruppenmitgliedern platzieren) Hier finden Sie in der Warteschleife platziert. Sie können auch einen Haltestatus auf das zugeordnete Postfach für eine Office 365-Gruppe oder ein Team Microsoft platzieren. Wählen Sie die Benutzer, die Gruppe, die Kontrollkästchen Team, klicken Sie auf **auswählen**, und klicken Sie dann auf **Fertig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p108">Choose the content locations that you want to place on hold. You can place mailboxes, sites, and public folders on hold. a. **Exchange email** - Click **Choose users, groups, or teams** and then click **Choose users, groups, or teams** again. to specify mailboxes to place on hold. Use the search box to find user mailboxes and distribution groups (to place a hold on the mailboxes of group members) to place on hold. You can also place a hold on the associated mailbox for an Office 365 Group or a Microsoft Team. Select the user, group, team check box, click **Choose**, and then click **Done**.</span></span>
 
    [!NOTE]
    <span data-ttu-id="679bc-p109">Wenn Sie **Wählen Sie Benutzer, Gruppen oder Teams** an Postfächer in die Warteschleife stellen klicken, wird das Postfach Auswahltool, das angezeigt wird leer. Dies ist entwurfsbedingt zur Verbesserung der Leistung. Wenn Sie Personen zu dieser Liste hinzufügen möchten, geben Sie einen Namen (mindestens 3 Zeichen) in das Suchfeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p109">When you click **Choose users, groups, or teams** to specify mailboxes to place on hold, the mailbox picker that's displayed is empty. This is by design to enhance performance. To add people to this list, type a name (a minimum of 3 characters) in the search box.</span></span>


    <span data-ttu-id="679bc-p110">b. **SharePoint-Websites** - klicken Sie auf **Websites auswählen** und dann auf **Choose Websites** erneut aus, um anzugeben, dass SharePoint und OneDrive for Business-Websites auf halten. Geben Sie die URL für die einzelnen Standorte, die Sie in die Warteschleife stellen möchten. Sie können auch die URL für die SharePoint-Website für eine Office 365-Gruppe oder einem Microsoft-Team hinzufügen. Klicken Sie auf **auswählen**, und klicken Sie dann auf **Fertig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p110">b. **SharePoint Sites** - Click **Choose sites** and then click **Choose sites** again to specify SharePoint and OneDrive for Business sites to place on hold. Type the URL for each site that you want to place on hold. You can also add the URL for the SharePoint site for an Office 365 Group or a Microsoft Team. Click **Choose**, and then click **Done**.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="679bc-153">Finden Sie im Abschnitt **häufig gestellte Fragen zu** Tipps für die Office 365-Gruppen und Microsoft-Teams, in der Warteschleife an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-153">See the **FAQ** section for tips on putting Office 365 Groups and Microsoft Teams on hold.</span></span>

    [!NOTE]
    <span data-ttu-id="679bc-p111">In seltenen Fällen einer Person für Benutzerprinzipalnamen (UPN) geändert wurde, wird auch die URL für ihre OneDrive-Konto, um den neuen UPN integrieren geändert werden. In diesem Fall müssen Sie den Haltestatus zu ändern, indem Sie neue OneDrive-URL des Benutzers hinzufügen und Entfernen von der alte Datenbankserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p111">In the rare case that a person's user principal name (UPN) has changed, the URL for their OneDrive account will also be changed to incorporate the new UPN. If this happens, you'll have to modify the hold by adding the user's new OneDrive URL and removing the old one.</span></span>

     <span data-ttu-id="679bc-p112">c. **Öffentliche Ordner von Exchange** - verschieben Sie die Umschaltfläche auf alle Position, platzieren Sie alle öffentlichen Ordner in Ihrer Exchange Online Organisation auf halten. Notiz, die Sie bestimmte Öffentliche Ordner zu hinzufügen auswählen können nicht halten. Lassen Sie die Umschaltfläche auf **keine** festgelegt, wenn Sie nicht, um einem Haltestatus für Öffentliche Ordner zu platzieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p112">c. **Exchange public folders** - Move the toggle switch to the All position to put all public folders in your Exchange Online organization on hold. Note that you can't choose specific public folders to put on hold. Leave the toggle switch set to **None** if you don't want to put a hold on public folders.</span></span>

  9. <span data-ttu-id="679bc-160">Wenn Sie dem Haltestatus hinzufügen Inhaltsspeicherorte fertig sind, klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-160">When you're done adding content locations to the hold, click **Next**.</span></span>
  
  10. <span data-ttu-id="679bc-p113">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine abfragebasierte Aufbewahrung mit Bedingungen zu erstellen. Andernfalls, klicken Sie einfach auf **Weiter**. 1.1 unter im Feld Stichwörter eine Suchabfrage im Feld Typ, sodass nur die Inhalte, die die Suchkriterien erfüllt platziert ist halten. Sie können Schlüsselwörter, Nachrichteneigenschaften oder Dokumenteigenschaften, wie Dateinamen angeben. Sie können auch komplexere Abfragen, die einen booleschen Operators, wie AND, OR oder nicht verwenden. Wenn Sie lassen halten Sie das Schlüsselwort Feld leer ist, und klicken Sie dann auf alle Inhalte befindet sich in der angegebenen Speicherorte für Inhalte platziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p113">To create a query-based hold with conditions, complete the following. Otherwise, just click **Next**. 1.1 In the box under Keywords, type a search query in the box so that only the content that meets the search criteria is placed on hold. You can specify keywords, message properties, or document properties, such as file names. You can also use more complex queries that use a Boolean operator, such as AND, OR, or NOT. If you leave the keyword box empty, then all content located in the specified content locations will be placed on hold.</span></span>

    <span data-ttu-id="679bc-p114">1.2 Klicken Sie auf **Add** Bedingungen an einen oder mehrere Bedingungen einschränken die Suchabfrage für den Haltestatus hinzuzufügen. Jede Bedingung hinzugefügt der KQL Search-Abfrage, die erstellt und ausgeführt, wenn Sie den Haltestatus erstellen eine-Klausel. Beispielsweise können Sie einen Datumsbereich angeben, sodass e-Mail oder Website Dokumente, die in dem Bereich Datum erstellt wurden, in die Warteschleife gestellt werden. Eine Bedingung ist logisch mit der Stichwortabfrage (im Schlüsselwort angegeben) von der AND-Operator verbunden. Das bedeutet, die Elemente beide erfüllen müssen halten die Stichwortabfrage und die Bedingung auf platziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p114">1.2 Click  **Add** conditions to add one or more conditions to narrow the search query for the hold. Each condition adds a clause to the KQL search query that is created and run when you create the hold. For example you can specify a date range so that email or site documents that were created within the date ranged are placed on hold. A condition is logically connected to the keyword query (specified in the keyword box) by the AND operator. That means that items have to satisfy both the keyword query and the condition to be placed on hold.</span></span>

     <span data-ttu-id="679bc-172">Weitere Informationen zum Erstellen einer Suchabfrage und Bedingungen verwenden finden Sie unter [Stichwortabfragen und Suchkriterien für die Inhaltssuche](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-172">For more information about creating a search query and using conditions, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions).</span></span>

  11. <span data-ttu-id="679bc-173">Halten Sie nach der Konfiguration einer abfragebasierte, und klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-173">After configuring a query-based hold, click **Next**.</span></span>
 
  12. <span data-ttu-id="679bc-174">Überprüfen Sie die Einstellungen, und klicken Sie dann auf **diesem Haltestatus erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-174">Review your settings, and then click **Create this hold**.</span></span>


## <a name="view-hold-statistics"></a><span data-ttu-id="679bc-175">Anzeigen von Statistiken Haltestatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-175">View Hold Statistics</span></span>
<span data-ttu-id="679bc-p115">Informationen zu den neuen Haltestatus wird nach einiger Zeit im Detailbereich auf der Registerkarte **enthält** , für die ausgewählte Warteschleife angezeigt. Hierzu gehören die Anzahl von Postfächern Websites auf halten, und halten Sie Statistiken zu den Inhalt, der auf getätigt wurde, wie die gesamte Anzahl und Größe der Elemente in der Warteschleife platziert und der letzten Ausführung den Haltestatus, die Statistik berechnet wurden. Diese Dateien enthalten Statistiken Hilfe, die Sie ermitteln, wie viel Inhalt, die auf den eDiscovery-Fall zusammenhängt gehalten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p115">After some time, information about the new hold is displayed in the details pane on the **Holds** tab for the selected hold. This information includes the number of mailboxes and sites on hold and statistics about the content that was placed on hold, such as the total number and size of items placed on hold and the last time the hold statistics were calculated. These hold statistics help you identify how much content that's related to the eDiscovery case is being held.</span></span>

<span data-ttu-id="679bc-179">Beachten Sie die folgenden Punkte berücksichtigen zu halten Statistiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-179">Keep the following things in mind about hold statistics:</span></span>

  - <span data-ttu-id="679bc-p116">Die Gesamtzahl der Elemente in der Warteschleife gibt die Anzahl von Elementen aus allen Inhaltsquellen, die in der Warteschleife platziert werden. Wenn Sie erstellt haben halten eine abfragebasierte, diese Statistik gibt die Anzahl der Elemente an, die mit die Abfrage übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p116">The total number of items on hold indicates the number of items from all content sources that are placed on hold. If you've created a query-based hold, this statistic indicates the number of items that match the query.</span></span>
  - <span data-ttu-id="679bc-p117">Die Anzahl der Elemente in der Warteschleife enthält auch nicht indizierten Elemente in die Speicherorte für Inhalte gefunden. Beachten Sie, wenn Sie eine abfragebasierte Aufbewahrung erstellen, werden alle nicht-indizierten Elemente in die Speicherorte für Inhalte in die Warteschleife gestellt. Dazu gehören nicht indizierten Elementen, die nicht die Suchkriterien des eine abfragebasierte Aufbewahrung entsprechen und nicht-indizierten Elementen, die außerhalb von Bereich Bedingung Datum liegen möglicherweise. Dies unterscheidet sich was geschieht, wenn Sie eine Inhaltssuche ausführen, in dem nicht indizierte Elementen, die die Suchabfrage stimmen nicht überein oder durch eine Datum Bereich Bedingung ausgeschlossen werden in den Suchergebnissen enthalten sind. Weitere Informationen zu nicht indizierten Elementen finden Sie unter [teilweise indizierte Elemente in Inhaltssuche in Office 365] (https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/partially-indexed-items-in-content-search).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p117">The number of items on hold also includes unindexed items found in the content locations. Note that if you create a query-based hold, all unindexed items in the content locations are placed on hold. This includes unindexed items that don't match the search criteria of a query-based hold and unindexed items that might fall outside of a date range condition. This is different than what happens when you run a Content Search, in which unindexed items that don't match the search query or are excluded by a date range condition aren't included in the search results. For more information about unindexed items, see [Partially indexed items in Content Search in Office 365] (https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/partially-indexed-items-in-content-search).</span></span> 
  - <span data-ttu-id="679bc-187">Sie können die neuesten Haltestatus Statistiken abrufen, indem Sie auf Update Statistik eine Schätzung Suche erneut ausführen, die die aktuelle Anzahl von Elementen in der Warteschleife berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-187">You can get the latest hold statistics by clicking Update statistics to re-run a search estimate that calculates the current number of items on hold.</span></span>
  - <span data-ttu-id="679bc-188">Falls erforderlich, klicken Sie auf aktualisieren, in der Symbolleiste auf die Warteschleife Statistiken im Detailbereich zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-188">If necessary, click Refresh in the toolbar to update the hold statistics in the details pane.</span></span>
  - <span data-ttu-id="679bc-189">Normal für die Anzahl der Elemente auf halten über einen Zeitraum zu erhöhen, da Benutzer, dessen Postfach oder Website in der Warteschleife ist, in der Regel senden oder Empfangen von neuen e-Mail-Nachricht und erstellen neue SharePoint- und OneDrive für Geschäftsdokumente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-189">It's normal for the number of items on hold to increase over time because users whose mailbox or site is on hold are typically sending or receiving new email message and creating new SharePoint and OneDrive for Business documents.</span></span>

[!NOTE]
<span data-ttu-id="679bc-p118">Wenn eine SharePoint-Website oder OneDrive-Konto zu einem anderen Bereich in einer Umgebung mit mehreren geografisch verschoben wurde, nicht die Statistiken für diese Website in die Warteschleife Statistik berücksichtigt. Die Inhalte der Website werden jedoch weiterhin in der Warteschleife. Darüber hinaus wird eine Website in einer anderen Region verschoben wird die URL, die in der Warteschleife angezeigt wird nicht aktualisiert werden. Sie müssen den Haltestatus bearbeiten und aktualisieren Sie die URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p118">If a SharePoint site or OneDrive account is moved to a different region in a multi-geo environment, the statistics for that site won't be included in the hold statistics. However, the content in the site will still be on hold. Also, if a site is moved to a different region the URL that's displayed in the hold will not be updated. You'll have to edit the hold and update the URL.</span></span>

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="679bc-194">Häufig gestellte Fragen (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-194">FAQ</span></span>
- <span data-ttu-id="679bc-p119">**Wie ich ein Verwaltungsberechtigter eine zusätzliche Office 365 Gruppen oder Teams Microsoft-Website zugeordnet sind? Und wie sieht es aus einer nicht freiheitsentziehenden Platzieren auf Office 365-Gruppen und Microsoft-Teams, halten Sie?** Microsoft-Teams, basieren auf Office 365-Gruppen. Ordnen sie in der Warteschleife in einem eDiscovery-Fall ist daher sehr ähnlich. Berücksichtigen Sie die folgenden Punkte berücksichtigen, bei der platzieren Office 365-Gruppen und Microsoft-Teams auf halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p119">**How do I map an additional Office 365 Groups or Microsoft Teams site to a custodian? And what about placing a non-Custodial hold on Office 365 Groups and Microsoft Teams?** Microsoft Teams are built on Office 365 Groups. Therefore, placing them on hold in an eDiscovery case is very similar. Keep the following things in mind when placing Office 365 Groups and Microsoft Teams on hold.</span></span>
  - <span data-ttu-id="679bc-199">Um Inhalt befindet sich im Office 365-Gruppen und Microsoft-Teams, in der Warteschleife zu platzieren, müssen Sie das Postfach angeben und SharePoint-Website, die eine Gruppe oder ein Team zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-199">To place content located in Office 365 Groups and Microsoft Teams on hold, you have to specify the mailbox and SharePoint site that associated with a group or team.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="679bc-p120">Führen Sie das Cmdlet **Get-UnifiedGroup** in Exchange Online zum Anzeigen von Eigenschaften für ein Office 365-Gruppe oder ein Team von Microsoft. Dies ist eine empfehlenswerte Methode zum Abrufen der URL für die Website, die ein Office 365-Gruppe oder ein Microsoft-Team zugeordnet ist. Beispielsweise wird mit der folgende Befehl ausgewählte Eigenschaften für ein Office 365-Gruppe mit dem Namen Senior führende Team angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p120">Run the **Get-UnifiedGroup** cmdlet in Exchange Online to view properties for an Office 365 Group or Microsoft Team. This is a good way to get the URL for the site that's associated with an Office 365 Group or a Microsoft Team. For example, the following command displays selected properties for an Office 365 Group named Senior Leadership Team:</span></span>

<span data-ttu-id="679bc-203">''' Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-203">''' powershell</span></span>

    Get-UnifiedGroup "Senior Leadership Team" | FL DisplayName,Alias,PrimarySmtpAddress,SharePointSiteUrl
    DisplayName            : Senior Leadership Team
    Alias                  : seniorleadershipteam
    PrimarySmtpAddress     : seniorleadershipteam@contoso.onmicrosoft.com
    SharePointSiteUrl      : https://contoso.sharepoint.com/sites/seniorleadershipteam
    '''

 [!NOTE]
 <span data-ttu-id="679bc-204">Um das Cmdlet Get-UnifiedGroup ausführen, müssen Sie die Rolle des Kontaktobjekts Empfänger in Exchange Online zugewiesen werden, oder ein Mitglied einer Rollengruppe sein hat, die die Rolle des Kontaktobjekts Empfänger zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-204">To run the Get-UnifiedGroup cmdlet, you have to be assigned the View-Only Recipients role in Exchange Online or be a member of a role group that's assigned the View-Only Recipients role.</span></span>

 - <span data-ttu-id="679bc-p121">Wenn dem Postfach eines Benutzers durchsucht wird, werden keine Office 365-Gruppe oder der Microsoft-Teams, die der Benutzer Mitglied ist gesucht werden soll. Wenn Sie eine Office 365-Gruppe platzieren oder Microsoft Team halten, nur die Gruppenpostfach und Gruppenseite platziert werden auf ähnliche Weise, halten Sie; Postfächer und OneDrive for Business-Websites Gruppenmitglieder werden nicht in die Warteschleife gestellt, es sei denn, Sie explizit als Verwalter hinzufügen oder ihre Datenquellen halten. Daher, wenn Sie ein Office 365-Gruppe oder Microsoft-Teams auf platzieren müssen für eine bestimmte Verwaltungsberechtigter halten, sollten Sie der Verwaltungsberechtigte (finden Sie unter Verwalten von Verwalter in erweiterten eDiscovery (Preview)) die Gruppe Website und Gruppenpostfach zuordnen. Wenn die Office 365-Gruppe oder ein Microsoft-Team nicht auf ein einzelnes Verwaltungsberechtigter zurückzuführen ist, sollten Sie halten die Quelle an, ein nicht freiheitsentziehenden hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p121">When a user's mailbox is searched, any Office 365 Group or Microsoft Team that the user is a member of won't be searched. Similarly, when you place an Office 365 Group or Microsoft Team hold, only the group mailbox and group site are placed on hold; the mailboxes and OneDrive for Business sites of group members aren't placed on hold unless you explicitly add them as custodians or place their data sources hold. Therefore, if you the need to place an Office 365 Group or Microsoft Team on hold for a specific custodian, consider mapping the group site and group mailbox to the custodian (See Managing Custodians in Advanced eDiscovery (Preview)). If the Office 365 Group or Microsoft Team is not attributable to a single custodian, consider adding the source to a non-custodial hold.</span></span> 
 
 - <span data-ttu-id="679bc-p122">Wenn Sie eine Liste der Mitglieder einer Gruppe von Office 365 oder Microsoft-Teams erhalten möchten, können Sie die Eigenschaften auf der Homepage für die Gruppen von > im Office 365 Administrationscenter anzeigen. Alternativ können Sie in Exchange Online PowerShell den folgenden Befehl ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p122">To get a list of the members of a Office 365 Group or Microsoft Team, you can view the properties on the Home > Groups page in the Office 365 admin center. Alternatively, you can run the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

    <span data-ttu-id="679bc-211">''' Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-211">''' powershell</span></span>
    
        Get-UnifiedGroupLinks <group or team name> -LinkType Members | FL DisplayName,PrimarySmtpAddress
        '''

[!NOTE]
<span data-ttu-id="679bc-212">Um das Cmdlet Get-UnifiedGroupLinks ausführen, müssen Sie die Rolle des Kontaktobjekts Empfänger in Exchange Online zugewiesen werden, oder ein Mitglied einer Rollengruppe sein hat, die die Rolle des Kontaktobjekts Empfänger zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-212">To run the Get-UnifiedGroupLinks cmdlet, you have to be assigned the View-Only Recipients role in Exchange Online or be a member of a role group that's assigned the View-Only Recipients role.</span></span>

- <span data-ttu-id="679bc-p123">Kanal-Unterhaltungen, die Teil eines Microsoft-Teams Kanals sind werden im Postfach gespeichert, die mit dem Team zugeordnet ist. In ähnlicher Weise werden Dateien, die in einem Kanal Teammitglieder freigeben auf das Team SharePoint-Website gespeichert. Daher müssen Sie das Microsoft-Teams Postfach platzieren und SharePoint-Website auf halten, um Unterhaltungen und Dateien in einem Kanal beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p123">Channel conversations that are part of a Microsoft Teams channel are stored in the mailbox that's associated with the Team. Similarly, files that team members share in a channel are stored on the team's SharePoint site. Therefore, you have to place the Microsoft Team mailbox and SharePoint site on hold to retain conversations and files in a channel.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="679bc-p124">Alternativ werden Unterhaltungen, die Teil der Liste der Chat in Microsoft-Teams, sind in das Postfach des Benutzers, die im Chat teilnehmen gespeichert.  Dateien, die ein Benutzer in Chat Unterhaltungen gemeinsam werden in die OneDrive for Business-Website des Benutzers gespeichert, die die Dateifreigaben. Daher müssen Sie die einzelnen Benutzerpostfächer platzieren und OneDrive for Business-Websites auf halten, um Unterhaltungen und Dateien in der Liste Chat beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p124">Alternatively, conversations that are part of the Chat list in Microsoft Teams are stored in the mailbox of the user's who participate in the chat.  Files that a user shares in Chat conversations are stored in the OneDrive for Business site of the user who shares the file. Therefore, you have to place the individual user mailboxes and OneDrive for Business sites on hold to retain conversations and files in the Chat list.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="679bc-p125">Jede Microsoft-Teams oder ein Team Kanal enthält ein Wiki für Notizen und die Zusammenarbeit. Der Wiki-Inhalt wird automatisch in eine Datei mit einem MHT-Format gespeichert. Diese Datei ist in der Dokumentbibliothek Teams Wiki-Daten auf SharePoint-Teamwebsite gespeichert. Sie können den Inhalt im Wiki in der Warteschleife tätigen, indem Sie das Team SharePoint-Website in der Warteschleife platziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p125">Every Microsoft Team or team channel contains a Wiki for note-taking and collaboration. The Wiki content is automatically saved to a file with a .mht format. This file is stored in the Teams Wiki Data document library on the team's SharePoint site. You can place the content in the Wiki on hold by placing the team's SharePoint site on hold.</span></span>

[!Note]
<span data-ttu-id="679bc-p126">Die Möglichkeit zum Beibehalten von Wiki-Inhalten für einen Microsoft-Teams oder ein Team-Kanal (Wenn Sie das Team SharePoint-Website in die Warteschleife stellen) wurde am 22 Juni 2017 veröffentlicht. Wenn auf eine Teamwebsite ist halten Sie, das Wiki Inhalte an diesem Datum starten aufbewahrt werden. Jedoch wurde Wenn eine Teamwebsite in der Warteschleife wird und die Wiki-Inhalte vor dem 22 Juni 2017 gelöscht wurde nicht der Inhalt Wiki beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679bc-p126">The capability to retain Wiki content for a Microsoft Team or team channel (when you place the team's SharePoint site on hold) was released on June 22, 2017. If a team site is on hold, the Wiki content will be retained starting on that date. However, if a team site is on hold and the Wiki content was deleted before June 22, 2017, the Wiki content was not retained.</span></span>
   