---
title: Barrierefreiheit für Personen mit Einschränkungen
ms.author: scotv
author: scotvidican
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365_Hybrid
ms.assetid: a7203ebd-ffac-4a8d-a2d0-6c8a61c8eeb8
description: Microsoft hat es sich zur Aufgabe gemacht, die Handhabung der Produkte und Dienste für jeden möglichst einfach zu gestalten.
ms.openlocfilehash: 271383361ee99f6959e81a1f38dea4b200c54fb5
ms.sourcegitcommit: 0f93b37c39d807dec91f118aa671a3430c47a9ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "30693104"
---
# <a name="accessibility-for-people-with-disabilities"></a><span data-ttu-id="bdd87-103">Barrierefreiheit für Personen mit Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-103">Accessibility for people with disabilities</span></span>

## <a name="accessibility-features-of-exchange"></a><span data-ttu-id="bdd87-104">Barrierefreiheitsfunktionen von Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-104">Accessibility features of Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="bdd87-105">Die folgenden Funktionen erleichtern Personen mit Behinderungen den Zugriff auf Microsoft Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-105">The following features help make Microsoft Exchange more accessible for people with disabilities:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="bdd87-106">Tastenkombinationen in Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-106">Keyboard shortcuts in Exchange Server</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/146b2b52-1ef8-4606-991a-4cf4da694970.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="bdd87-107">Tastenkombinationen in Outlook im Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-107">Keyboard Shortcuts in Outlook on the web</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268079)
    
<span data-ttu-id="bdd87-108">Auch einige der Barrierefreiheitsfunktionen und -dienstprogramme von Windows können für Exchange-Benutzer mit Behinderungen hilfreich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-108">In addition, some accessibility features and utilities of Windows may benefit Exchange users with disabilities.</span></span> <span data-ttu-id="bdd87-109">Für mehr Barrierefreiheit bei der Arbeit mit der Exchange-Verwaltungsshell stehen Ihnen außerdem Optionen zur Größen- und Farbanpassung in Windows PowerShell zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-109">Also, Windows PowerShell size and color changes provide accessibility options when using the Exchange Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="bdd87-110">Weitere Informationen zu den verfügbaren Windows PowerShell-Optionen finden Sie unter [Accessibility in Windows powershell 2,0 ISE](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=258240).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-110">For more information about Windows PowerShell accessibility options, see [Accessibility in Windows PowerShell 2.0 ISE](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=258240).</span></span>
  
## <a name="accessibility-features-of-exchange-help"></a><span data-ttu-id="bdd87-111">Barrierefreiheitsfunktionen von Exchange Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-111">Accessibility features of Exchange Help</span></span>

<span data-ttu-id="bdd87-p102">Jede Abbildung in der Microsoft Exchange-Hilfe (z. B. Screenshots, Diagramme, Flussdiagramme und andere Abbildungen) verfügt über einen Alternativtext. Benutzer, die Schwierigkeiten bei der Anzeige von Abbildungen haben, können den Cursor über der Abbildung positionieren und den Alternativtext lesen. Der Alternativtext beschreibt den Inhalt der Abbildung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-p102">Every figure in Help for Microsoft Exchange, including screenshots, diagrams, flow charts, and other figures, has associated alternate text. Users who have difficulty viewing figures can pause the cursor on the figure to read the alternate text. The alternate text describes what is illustrated in the figure.</span></span>
  
## <a name="accessibility-products-and-services-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="bdd87-115">Barrierefreiheitsprodukte und -dienste von Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-115">Accessibility products and services from Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="bdd87-116">Die folgenden Abschnitte enthalten Informationen zu den folgenden Funktionen, Produkten und Diensten, mit denen Microsoft Windows für Personen mit Behinderungen einfacher einzusetzen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-116">The following sections provide information about the features, products, and services that make Microsoft Windows more accessible for people with disabilities.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bdd87-p103">Die Informationen in diesem Abschnitt gelten nur für Benutzer, die Microsoft-Produkte in den USA lizenzpflichtig nutzen. Wenn Sie dieses Produkt nicht in den USA erworben haben, finden Sie auf der [Microsoft-Website zum Thema Barrierefreiheit](https://www.microsoft.com/enable) eine Liste mit den Telefonnummern und Adressen des Produktsupports von Microsoft. Erfragen Sie bei Ihrer Niederlassung vor Ort, ob die in diesem Abschnitt beschriebenen Produkte und Dienste in Ihrer Region verfügbar sind. Weitere Informationen zu den Barrierefreiheitsfunktionen in Microsoft-Produkten finden Sie auf der Website zum Thema Barrierefreiheit in Microsoft-Produkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-p103">The information in this section applies only to users who license Microsoft products in the United States. If you obtained this product outside of the United States, visit the [Microsoft Accessibility website](https://www.microsoft.com/enable) for a list of telephone numbers and addresses for Microsoft support services. You can contact your subsidiary to find out whether the type of products and services described in this section are available in your area. You can learn more about the accessibility features included in Microsoft products on the Accessibility in Microsoft Products web site.</span></span> 
  
### <a name="accessibility-features-of-windows"></a><span data-ttu-id="bdd87-121">Barrierefreiheitsfeatures von Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-121">Accessibility features of Windows</span></span>

<span data-ttu-id="bdd87-p104">Das Windows-Betriebssystem bietet zahlreiche integrierte Barrierefreiheitsfunktionen, die für Personen hilfreich sind, die eine Tastatur oder eine Maus nur mit Schwierigkeiten bedienen können, blind oder sehbehindert sind oder gehörlos oder hörgeschädigt sind. Diese Funktionen werden beim Setup installiert. Weitere Informationen zu diesen Funktionen finden Sie in der Hilfe in Windows und auf der [Microsoft-Website zum Thema Barrierefreiheit](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-p104">The Windows operating system has many built-in accessibility features that are useful for individuals who have difficulty typing or using a mouse, are blind or have low vision, or who are deaf or hard-of-hearing. The features are installed during Setup. For more information about these features, see Help in Windows and [Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bdd87-p105">**Kostenlose schrittweise aufgebaute Lernprogramme** Microsoft bietet eine Reihe von schrittweise aufgebauten Lernprogrammen an, die ausführliche Verfahren zum Anpassen der Optionen und Einstellungen des Computers für die Barrierefreiheit enthalten. Diese Informationen werden seitenweise dargestellt, sodass Sie lernen können, wie die Maus, eine Tastatur oder beide zusammen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-p105">**Free step-by-step tutorials** Microsoft offers a series of step-by-step tutorials that provide detailed procedures for adjusting the accessibility options and settings on your computer. This information is presented in a side-by-side format so that you can learn how to use the mouse, the keyboard, or a combination of both.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="bdd87-127">Alle Schritt-für-Schritt-Anleitungen für Microsoft-Produkte finden Sie auf der [Microsoft-Website zum Thema Barrierefreiheit](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-127">To find step-by-step tutorials for Microsoft products, see [Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bdd87-p106">**Unterstützende Produkte für Windows** Für die einfachere Verwendung von Computern für Menschen mit Behinderungen ist eine umfangreiche Palette an unterstützenden Produkten verfügbar. Sie können unter "Microsoft-Barrierefreiheit" einen Katalog unterstützender Technologieprodukte, die mit Windows verwendet werden können, durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-p106">**Assistive technology products for Windows** A wide variety of assistive technology products are available to make computers easier to use for people with disabilities. You can search a catalog of assistive technology products that run on Windows at Microsoft Accessibility.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="bdd87-130">Wenn Sie Hilfstechnologie verwenden, informieren Sie sich bei Ihrem Hilfstechnologieanbieter über mögliche Kompatibilitätsprobleme, bevor Sie Ihre Software oder Hardware aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-130">If you use assistive technology, be sure to contact your assistive technology vendor before you upgrade your software or hardware to check for possible compatibility issues.</span></span> 
    
### <a name="documentation-in-alternative-formats"></a><span data-ttu-id="bdd87-131">Dokumentation in alternativen Formaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-131">Documentation in alternative formats</span></span>

<span data-ttu-id="bdd87-p107">Falls Sie Schwierigkeiten bei der Lektüre oder Handhabung gedruckter Texte haben, können Sie die Dokumentation zu zahlreichen Microsoft-Produkten auch in einem für Sie geeigneteren Format beziehen. Eine Auflistung der verfügbaren barrierefreien Dokumentationsmaterialien für unsere Produkte finden Sie auf der [Microsoft-Website zum Thema Barrierefreiheit](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-p107">If you have difficulty reading or handling printed materials, you can obtain the documentation for many Microsoft products in more accessible formats. You can obtain an index of accessible product documentation at [Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bdd87-p108">Darüber hinaus können Sie zusätzliche Microsoft-Publikationen von Learning Ally erhalten. Learning Ally vertreibt diese Dokumente an registrierte, berechtigte Mitglieder seines Verteilerdiensts. Weitere Informationen zur Verfügbarkeit der Microsoft-Produktdokumentation und Bücher von Microsoft Press erhalten Sie bei Learning Ally.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-p108">In addition, you can obtain additional Microsoft publications from Learning Ally. Learning Ally distributes these documents to registered, eligible members of their distribution service. For information about the availability of Microsoft product documentation and books from Microsoft Press, contact Learning Ally.</span></span> 
  
||
|:-----|
|<span data-ttu-id="bdd87-137">Learning Ally</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-137">Learning Ally</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bdd87-138">20 Roszel Road</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-138">20 Roszel Road</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bdd87-139">Princeton, NJ 08540, USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-139">Princeton, NJ 08540</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bdd87-140">Telefonnummer in den USA: (800) 221-4792</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-140">Telephone number from within the United States: (800) 221-4792</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bdd87-141">Website: [Learning Ally](https://www.learningally.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-141">Web site: [Learning Ally](https://www.learningally.org/)</span></span> <br/> |
   
### <a name="customer-service-for-people-with-hearing-impairments"></a><span data-ttu-id="bdd87-142">Kundenservice für Personen mit Hörschädigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-142">Customer service for people with hearing impairments</span></span>

<span data-ttu-id="bdd87-143">Wenn Sie taub oder hörgeschädigt sind, können Sie über den Texttelefondienst (TTY/TDD) auf alle Produkt- und Kundendienste von Microsoft zugreifen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-143">If you're deaf or hard-of-hearing, complete access to Microsoft product and customer services is available through a text telephone (TTY/TDD) service:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bdd87-p109">Kundendienst und -support stellt das Microsoft Sales Information Center unter der Rufnummer (800) 892-5234 montags bis freitags von 06:30 bis 17:30 Uhr (Pacific Time), außer an Feiertagen, zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-p109">For customer service, contact Microsoft Sales Information Center at (800) 892-5234 between 6:30 A.M. and 5:30 P.M. Pacific Time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="bdd87-p110">Zur Inanspruchnahme technischer Unterstützung in den USA können Sie sich von Montag bis Freitag (außer an Feiertagen) zwischen 6:00 Uhr und 18:00 Uhr (Pacific Time) unter der Telefonnummer (800) 892-5234 an den Microsoft-Produktsupport wenden. In Kanada steht der Produktsupport von Montag bis Freitag (außer an Feiertagen) von 8:00 Uhr bis 20:00 Uhr (Eastern Time) unter der Telefonnummer (905) 568-9641 zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-p110">For technical assistance in the United States, contact Microsoft Product Support Services at (800) 892-5234 between 6:00 A.M. and 6:00 P.M. Pacific Time, Monday through Friday, excluding holidays. In Canada, dial (905) 568-9641 between 8:00 A.M. and 8:00 P.M. Eastern Time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="bdd87-p111">Der Microsoft-Produktsupport unterliegt den Preisen und Bedingungen, die zum Zeitpunkt der Dienstbereitstellung gelten. Weitere Informationen finden Sie auf der [Support-Website von Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18142).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-p111">Microsoft Support Services are subject to the prices, terms, and conditions in place at the time the service is used. For more information, see [Microsoft Support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18142).</span></span>
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="bdd87-155">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-155">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="bdd87-156">Weitere Informationen dazu, wie Barrierefreiheitstechnologien für Computer Menschen mit Behinderungen das Leben erleichtern, finden Sie auf der [Microsoft-Website zum Thema Barrierefreiheit](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd87-156">For more information about how accessible technology for computers helps to improve the lives of people with disabilities, see [Microsoft Accessibility](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span></span> 
  

