---
title: Bewährte Methoden für das Konfigurieren von EOP
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: faf1efd1-3b0c-411a-804d-17f37292eac0
description: Beachten Sie die folgenden Empfehlungen für Exchange Online Protection (EOP), um allgemeine Konfigurationsfehler zu vermeiden und eine erfolgreiche Funktion zu gewährleisten.
ms.openlocfilehash: e9bd83c8b38a20ae0ced4300648461c0cb135e4b
ms.sourcegitcommit: 0f93b37c39d807dec91f118aa671a3430c47a9ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "30693184"
---
# <a name="best-practices-for-configuring-eop"></a><span data-ttu-id="7ca89-103">Bewährte Methoden für das Konfigurieren von EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-103">Best practices for configuring EOP</span></span>
  
<span data-ttu-id="7ca89-p101">Beachten Sie die folgenden Empfehlungen für Exchange Online Protection (EOP), um allgemeine Konfigurationsfehler zu vermeiden und eine erfolgreiche Funktion zu gewährleisten. Es ist grundsätzlich empfehlenswert, die Standardkonfigurationseinstellungen zu verwenden. In diesem Thema wird vorausgesetzt, dass Sie den Setup-Prozess bereits abgeschlossen haben. Wenn Sie das EOP-Setup nicht abgeschlossen haben, finden Sie weitere Informationen unter [Einrichten Ihres EOP-Diensts](set-up-your-eop-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-p101">Follow these best-practice recommendations for Exchange Online Protection (EOP) in order to set yourself up for success and avoid common configuration errors. We recommend using the default configuration settings as a general rule. This topic assumes that you've already completed the setup process. If you haven't completed EOP setup, see [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md).</span></span>
  
## <a name="use-a-test-domain"></a><span data-ttu-id="7ca89-108">Verwenden einer Testdomäne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-108">Use a test domain</span></span>

<span data-ttu-id="7ca89-109">Es wird empfohlen, eine Testdomäne, eine Unterdomäne oder eine Domäne von geringem Volumen zu verwenden, um Dienstfunktionen zu prüfen, bevor Sie sie auf Ihren Produktionsdomänen mit höherem Volumen implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-109">We recommend that you use a test domain, subdomain, or low volume domain for trying out service features before implementing them on your higher-volume, production domains.</span></span>
  
## <a name="synchronize-recipients"></a><span data-ttu-id="7ca89-110">Synchronisieren von Empfängern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-110">Synchronize recipients</span></span>

<span data-ttu-id="7ca89-p102">Wenn Ihre Organisation über vorhandene Benutzerkonten in einer lokalen Active Directory-Umgebung verfügt, können Sie diese Konten mit Azure Active Directory in der Cloud synchronisieren. Es wird empfohlen, Verzeichnissynchronisierung zu verwenden. Weitere Informationen über die Vorteile der Verzeichnissynchronisierung und über die Schritte zu ihrer Einrichtung finden Sie unter [Verwalten von E-Mail-Benutzern in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-p102">If your organization has existing user accounts in an on-premisesActive Directory environment, you can synchronize those accounts to Azure Active Directory in the cloud. Using directory synchronization is recommended. To learn more about the benefits of using directory synchronization, and the steps for setting it up, see [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span></span>
  
## <a name="spf-record-customization-to-help-prevent-spoofing"></a><span data-ttu-id="7ca89-114">SPF-Eintrags-Anpassung zur Verhinderung von Spoofing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-114">SPF record customization to help prevent spoofing</span></span>

<span data-ttu-id="7ca89-115">Bei der Einrichtung von EOP haben Sie zu Ihren DNS-Datensätzen einen SPF-Datensatz (Sender Policy Framework) für EOP hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-115">When you set up EOP, you added an SPF (sender policy framework) record for EOP to your DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-116">Der SPF-Datensatz erleichtert die Vermeidung von Spoofing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-116">The SPF record helps prevent spoofing.</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-117">Weitere Informationen dazu, wie ein SPF-Eintrag Spoofing verhindert und wie Sie Ihre lokalen IP-Adressen dem SPF-Eintrag hinzufügen können, finden Sie unter [Einrichten von SPF in Office 365, um Spoofing zu verhindern](../set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-117">For more information about how an SPF record prevents spoofing and how you can add your on-premises IP addresses to the SPF record, see [Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](../set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span></span> 
  
## <a name="set-anti-spam-options"></a><span data-ttu-id="7ca89-118">Festlegen von Antispamoptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-118">Set anti-spam options</span></span>

<span data-ttu-id="7ca89-119">Verwalten Sie die Filter der Verbindungseinstellungen durch das Hinzufügen von IP-Adressen zur IP-Zulassungs- und IP-Sperrliste, indem Sie die Option **Liste sicherer Adressen** aktivieren, wodurch die Anzahl der falsch positiven Nachrichten (Nachrichten, die fälschlicherweise als Spam eingestuft werden) reduziert werden sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-119">Mange your connection filter settings by adding IP addresses to IP Allow and IP Block lists, and by selecting the **Enable safe list** option, which should reduce the number of false positives (good mail that's classified as spam) you receive.</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-120">Weitere Informationen finden Sie unter [configure the Connection Filter Policy](../configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-120">Learn more at [Configure the connection filter policy](../configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-121">Weitere Antispameinstellungen, die für die gesamte Organisation gelten, finden Sie unter [Sicherstellen, dass eine Nachricht nicht als Spam gekennzeichnet wird](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534224) oder [Blockieren von E-Mail-Spam mit dem Office 365-Spamfilter zum Verhindern von falsch negativen Ergebnissen](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534225).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-121">For more spam settings that apply to the whole organization, take a look at [How to help ensure that a message isn't marked as spam](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534224) or [Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534225).</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-122">Diese sind hilfreich, wenn Sie Administratorebenen-Kontrolle haben und falsch positive oder falsch negative Ergebnisse vermeiden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-122">These are helpful if you have administrator-level control and you want to prevent false positives or false negatives.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7ca89-123">Verwalten Sie Ihre Inhaltsfilter, indem Sie die Standardeinstellungen überprüfen und optional ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-123">Manage your content filters by reviewing and optionally changing the default settings.</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-124">Sie können beispielsweise die Aktion für das geschehen mit Spam erkannten Nachrichten ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-124">For example, you can change the action for what happens to spam-detected messages.</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-125">Wenn Sie einen aggressiven Ansatz für die Spamfilterung verfolgen möchten, können Sie Erweiterte Spam Filterungsoptionen konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-125">If you want to pursue an aggressive approach to spam filtering, you can configure advanced spam filtering  options.</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-126">Es wird empfohlen, diese Optionen zuerst zu testen, bevor Sie Sie in Ihrer Produktionsumgebung implementieren (indem Sie Sie aktivieren), es wird empfohlen, dass Organisationen, die sich um Phishing kümmern, die Option **SPF-Eintrag: harter Fehler** aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-126">We recommend that you test these options first before implementing them in your production environment (by turning them on) It's recommended that organizations who are concerned about phishing turn on the **SPF record: hard fail** option.</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-127">Weitere Informationen finden Sie unter [configure your Spamfilter Policies](../configure-your-spam-filter-policies.md) and [Advanced Spam Filtering Options](../advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-127">Learn more at [Configure your spam filter policies](../configure-your-spam-filter-policies.md) and [Advanced spam filtering  options](../advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7ca89-128">Wenn Sie die standardmäßige Inhaltsfilteraktion, **Nachricht in Junk-e-Mail-Ordner verschieben**, um sicherzustellen, dass diese Aktion mit lokalen Postfächern funktioniert, müssen Sie Exchange-Nachrichtenfluss Regeln (auch als Transportregeln bezeichnet) in Ihrer lokalen Konfiguration konfigurieren. Server zum Aufspüren von Spam Kopfzeilen, die von EOP hinzugefügt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-128">If you are using the default content filter action, **Move message to Junk Email folder**, in order to ensure that this action will work with on-premises mailboxes, you must configure Exchange mail flow rules (also known as transport rules) on your on-premises servers to detect spam headers added by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-129">Weitere Informationen finden Sie unter [Sicherstellen, dass Spam an die Junk-E-Mail-Ordner der einzelnen Benutzer geleitet wird](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-129">For details, see [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7ca89-130">Wir empfehlen, die Antispamschutz [-FAQ](../anti-spam-protection-faq.md)zu lesen, einschließlich des Abschnitts "Best Practices für ausgehende Nachrichten", um sicherzustellen, dass Ihre ausgehenden e-Mails zugestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-130">We recommend that you review the [Anti-spam protection FAQ](../anti-spam-protection-faq.md), including the outbound mailing best practices section, which will help ensure that your outbound mail is delivered.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7ca89-131">Sie können falsche negative Meldungen (Spam) und falsche positive Meldungen (kein Spam) auf verschiedene Weise an Microsoft zur Analyse schicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-131">You can submit false negatives (spam) and false positives (non-spam) to Microsoft for analysis in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-132">Weitere Informationen finden Sie unter [Submit Spam, Non-Spam, and Phishing Scam messages to Microsoft for Analysis](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-132">For details, see [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>
  
## <a name="set-anti-malware-options"></a><span data-ttu-id="7ca89-133">Festlegen von Antimalwareoptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-133">Set anti-malware options</span></span>

<span data-ttu-id="7ca89-134">Sie können Ihre Malwarefiltereinstellungen in der Exchange-Verwaltungskonsole (EAC) überprüfen und anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-134">Review and fine tune your malware filter settings in the Exchange admin center(EAC).</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-135">Weitere Informationen finden Sie unter [configure Anti-Malware Policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-135">Learn more at [Configure anti-malware policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-136">Wir empfehlen auch, sich über andere häufig gestellte Fragen und Antworten im Zusammenhang mit dem Schutz vor Schadsoftware zu verständigen. [ ](../anti-malware-protection-faq-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-136">We also recommend reading about other frequently asked questions and answers pertaining to anti-malware protection in our [Anti-malware protection FAQ ](../anti-malware-protection-faq-eop.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="7ca89-137">Wenn Sie befürchten, dass ausführbare Dateien Schadsoftware enthalten könnten, können Sie eine Exchange-Nachrichtenflussregel erstellen, durch die alle E-Mail-Anhänge mit ausführbaren Inhalten blockiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-137">If you're concerned about executable files containing malware, you can create an Exchange mail flow rule that blocks any email attachment that has executable content.</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-138">Führen Sie die Schritte in [How to Reduce Malware Threats through File Attachment Blocking in Exchange Online Protection](https://support.microsoft.com/kb/2959596) aus, um die in [use Mail Flow Rules aufgeführten Dateitypen zum Überprüfen von Nachrichtenanlagen in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection)zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-138">Follow the steps in [How to reduce malware threats through file attachment blocking in Exchange Online Protection](https://support.microsoft.com/kb/2959596) in order to block the file types listed in [Use mail flow rules to inspect message attachments in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>
  
<span data-ttu-id="7ca89-139">Sie können den Filter für gängige Anlagetypen in der Exchange-Verwaltungskonsole verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-139">You can use the Common Attachment Types Filter in the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-140">Wählen Sie **Schutz** \> **Schadsoftwarefilter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-140">Select **protection** \> **malware filters**.</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-141">Sie können eine e-Mail-Fluss Regel erstellen, die alle e-Mail-Anlagen blockiert, die ausführbare Inhalte aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-141">You can create an mail flow rule that blocks any email attachment that has executable content.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7ca89-p111">Für einen höheren Schutz empfehlen wir, auch einige oder alle der folgenden Erweiterungen mithilfe von Nachrichtenflussregeln zu blockieren: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh. Dies kann mithilfe der Bedingung **Mindestens eine Anlage... eine Dateierweiterung hat, die diese Wörter enthält** erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-p111">For increased protection, we also recommend using mail flow rules to block some or all of the following extensions: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh. This can be done by using the **Any attachment file extension includes these words** condition.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7ca89-p112">Administratoren und Endbenutzer können Malware, die an den Filtern vorbei gelangt ist, oder Dateien, die fälschlicherweise als Malware erkannt wurden, zur Analyse an Microsoft übermitteln. Weitere Informationen finden Sie unter [Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-p112">Administrators and end users can submit malware that made it past the filters, or submit a file that you think was incorrectly identified as malware, by sending it to Microsoft for analysis. For more information, see [Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>
  
## <a name="create-mail-flow-rules"></a><span data-ttu-id="7ca89-146">Erstellen von Nachrichtenflussregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-146">Create mail flow rules</span></span>

<span data-ttu-id="7ca89-147">Erstellen Sie Nachrichtenfluss Regeln (auch als Transportregeln bezeichnet) oder benutzerdefinierte Filter, um Ihre geschäftlichen Anforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-147">Create mail flow rules (also known as transport rules) or custom filters, to meet your business needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7ca89-p113">Wenn Sie eine neue Regel in die Produktion übernehmen, wählen Sie zunächst einen der Testmodi aus, um die Wirkung der Regeln zu überprüfen. Wenn Sie sicher sind, dass die Regel so funktioniert wie beabsichtigt, ändern Sie den Regelmodus in **Erzwingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-p113">When you deploy a new rule to production, select one of the test modes first to see the effect of the rule. Once you are satisfied that the rule is working in the manner intended, change the rule mode to **Enforce**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7ca89-150">Beim Bereitstellen neuer Regeln sollten Sie in Erwägung ziehen, als zusätzliche Aktion **Schadensbericht generieren** hinzuzufügen, um die betreffende Regel zu überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-150">When you deploy new rules, consider adding the additional action of **Generate Incident Report** to monitor the rule in action.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7ca89-151">Bei der Konfiguration einer Hybridbereitstellung, bei der ein Teil der Organisation lokal und ein Teil in Office 365 verwaltet wird, können Sie Regeln erstellen, die sich auf die gesamte Organisation anwenden lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-151">If you are in a hybrid deployment configuration, with part of your organization on-premises and part in Office 365, you can create rules that apply to the entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-152">Dies ist nur möglich, wenn Sie Bedingungen verwenden, die sowohl lokal als auch in Office 365 verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-152">To do this, use conditions that are available both on-premises and in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-153">Die meisten Bedingungen stehen zwar in beiden Bereitstellungen zur Verfügung, doch sind einige davon nur für bestimmte Bereitstellungsszenarien geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-153">While most conditions are available in both deployments, there is a small set that is specific to a particular deployment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-154">Weitere Informationen finden Sie unter [Nachrichtenfluss Regeln (Transportregeln) in Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/743bd525-0ca2-426d-b76c-b4a052bc8886.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-154">Learn more at [Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/743bd525-0ca2-426d-b76c-b4a052bc8886.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="7ca89-p115">Wenn Sie in Ihrer Organisation E-Mail-Anlagen von Nachrichten während der Übermittlung überprüfen möchten, können Sie dazu Nachrichtenflussregeln einrichten. Führen Sie dann Aktionen für die überprüften Nachrichten basierend auf deren Inhalten oder Merkmalen dieser Anlagen durch. Weitere Informationen finden Sie unter [Use mail flow rules to inspect message attachments](http://technet.microsoft.com/library/874d1c78-a8ec-4938-b388-d3208c2fa971.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-p115">If you want to inspect email attachments for messages in-transit within your organization, you can do this by setting up mail flow rules. Then, take action on the messages that were inspected based on the content or characteristics of those attachments. Learn more at [Use mail flow rules to inspect message attachments](http://technet.microsoft.com/library/874d1c78-a8ec-4938-b388-d3208c2fa971.aspx).</span></span>
  
### <a name="phishing-and-spoofing-prevention"></a><span data-ttu-id="7ca89-158">Schutz vor Phishing und Spoofing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-158">Phishing and Spoofing Prevention</span></span>

<span data-ttu-id="7ca89-p116">Sie können den Antiphishingschutz verbessern, indem Sie ermitteln, wann persönliche Informationen die Organisation in einer E-Mail verlassen. Beispielsweise können Sie die folgenden normalen Ausdrücke in Nachrichtenflussregeln verwenden, um die Übertragung persönlicher Finanzdaten oder Informationen, die urheberrechtlich geschützte Daten enthalten, zu erkennen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-p116">You can improve anti-phishing protection by the detecting when personal information exits the organization in email. For example, you can use the following regular expressions in mail flow rules to detect transmission of personal financial data or information that may compromise privacy:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7ca89-161">\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d (MasterCard Visa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-161">\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d (MasterCard Visa)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7ca89-162">\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d (American Express)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-162">\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d (American Express)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7ca89-163">\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d (eine beliebige 16-stellige Zahl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-163">\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d (any 16-digit number)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7ca89-164">\d\d\d\-\d\d\-\d\d\d\d (Sozialversicherungsnummern)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-164">\d\d\d\-\d\d\-\d\d\d\d (Social Security Numbers)</span></span>
    
<span data-ttu-id="7ca89-p117">Spam und Phishing können ebenfalls durch Blockieren eingehender bösartiger E-Mails erfolgreich verhindert werden, die scheinbar von Ihrer eigenen Domäne gesendet wurden. Sie können zum Beispiel eine Nachrichtenflussregel erstellen, die Nachrichten von Ihrer Firmendomäne an dieselbe Firmendomäne ablehnt, um diese Art von Absenderfilterung zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-p117">Successful spam and phishing campaigns can also be reduced by blocking inbound, malicious emails that appear to have been sent from your own domain. For example, you can create a mail flow rule that rejects messages from your company domain sent to the same company domain to block this type of sender forgery.</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="7ca89-p118">Wir empfehlen Ihnen, diese Regel nur in solchen Fällen zu erstellen, in denen Sie sicher sind, dass keine legitime E-Mail von Ihrer Domäne über das Internet an Ihrem Mailserver gesendet wird. Dies kann in Fällen passieren, in denen eine Nachricht von einem Benutzer in Ihrer Organisation an einen externen Empfänger gesendet und anschließend an einen anderen Empfänger in Ihrer Organisation weitergeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-p118">We recommend creating this reject rule only in cases where you are certain that no legitimate email from your domain is sent from the Internet to your mail server. This can happen in cases where a message is sent from a user in your organization to an outside recipient and subsequently forwarded to another recipient in your organization.</span></span> 
  
### <a name="extension-blocking"></a><span data-ttu-id="7ca89-169">Erweiterungsblockierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-169">Extension Blocking</span></span>

<span data-ttu-id="7ca89-170">Wenn Sie befürchten, dass ausführbare Dateien Schadsoftware enthalten könnten, können Sie Antischadsoftwarerichtlinien erstellen, durch die alle E-Mail-Anhänge mit ausführbaren Inhalten blockiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-170">If you're concerned about executable files containing malware, you can configure anti-malware policies to block any email attachment that has executable content.</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-171">Führen Sie die Schritte unter [configure Anti-Malware Policies](../configure-anti-malware-policies.md)aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-171">Follow the steps in [Configure anti-malware policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="7ca89-172">Für einen höheren Schutz empfehlen wir, auch einige oder alle der folgenden Erweiterungen zu blockieren: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-172">For increased protection, we also recommend that you block some or all of the following extensions: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh.</span></span>
  
## <a name="reporting-and-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="7ca89-173">Berichterstellung und Problembehandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-173">Reporting and troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="7ca89-174">Behandeln allgemeiner Probleme und Trends mithilfe der Berichte im Admin Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-174">Troubleshoot general issues and trends by using the reports in the admin center.</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-175">Mithilfe des Nachrichtenablaufverfolgungs-Tools können Sie nach einzelnen quellenspezifischen Daten zu einer Nachricht suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-175">Find single point specific data about a message by using the message trace tool.</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-176">Weitere Informationen zu Berichten finden Sie unter [Berichterstellung und Nachrichtenablaufverfolgung in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-176">Learn more about reporting at [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md).</span></span> <span data-ttu-id="7ca89-177">Weitere Informationen zum Nachrichtenablaufverfolgungs-Tool finden Sie unter [Trace an Email Message](http://technet.microsoft.com/library/0c83cde6-5b09-4106-8587-c200cdc59094.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-177">Learn more about the message trace tool at [Trace an Email Message](http://technet.microsoft.com/library/0c83cde6-5b09-4106-8587-c200cdc59094.aspx).</span></span>
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="7ca89-178">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-178">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="7ca89-179">EOP - Allgemeine häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-179">EOP general FAQ</span></span>](eop-general-faq.md)
  
[<span data-ttu-id="7ca89-180">Hilfe und Support für EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-180">Help and support for EOP</span></span>](help-and-support-for-eop.md)
  
[<span data-ttu-id="7ca89-181">Videos für erste Schritte mit EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-181">Videos for getting started with EOP</span></span>](videos-for-getting-started-with-eop.md)
  
[<span data-ttu-id="7ca89-182">So können Sie dazu beitragen, dass eine Nachricht nicht als Spam gekennzeichnet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-182">How to help ensure that a message isn't marked as spam</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534224)
  
[<span data-ttu-id="7ca89-183">Blockieren von E-Mail-Spam mit dem Office 365-Spamfilter zur Vermeidung von falsch negativen Einträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ca89-183">Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534225)
  

