---
title: 'Exchange Online Protection '
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: hub-page
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: 70ab4af2-fec4-4886-8e12-27d348649204
description: Es folgen einige Punkte, die Sie beachten sollten, bevor Sie mit der Arbeit mit EOP beginnen.
ms.openlocfilehash: 878380adb039961334413019551847717ace0cc7
ms.sourcegitcommit: 0f93b37c39d807dec91f118aa671a3430c47a9ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "30692324"
---
# <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="9f018-103">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-103">Exchange Online Protection</span></span> 

<span data-ttu-id="9f018-p101">Willkommen beim gehosteten E-Mail-Filterdienst Exchange Online Protection (EOP) von Microsoft. Bevor Sie mit EOP arbeiten und diesen Inhalt verwenden, sollten Sie Folgendes beachten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-p101">Welcome to the Microsoft Exchange Online Protection (EOP) hosted email filtering service. Here are a few things you should be aware of before you start working with EOP and using this content:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9f018-p102">Weitere Informationen zu EOP finden Sie in der [Exchange Online Protection-Dienstbeschreibung](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320619). Andere hilfreiche Ressourcen sind [Exchange Online Protection im Überblick](exchange-online-protection-overview.md), [EOP - Allgemeine häufig gestellte Fragen](eop-general-faq.md) und [EOP-Funktionen](eop-features.md) sowie die [Exchange Online Protection-Homepage](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279912).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-p102">To learn more about EOP, check out the [Exchange Online Protection Service Description](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320619). Other useful resources are [Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md), [EOP general FAQ](eop-general-faq.md), and [EOP features](eop-features.md), as well as the [Exchange Online Protection home page](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279912).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9f018-p103">Informationen zu den ersten Schritten mit EOP finden neue Kunden unter [Einrichten Ihres EOP-Diensts](set-up-your-eop-service.md). Dieses Thema enthält Schritte zum Erleichtern des Einstiegs in EOP. Sie können sich auch die verschiedenen Einführungsvideos unter [Videos für erste Schritte mit EOP](videos-for-getting-started-with-eop.md) ansehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-p103">To get started with EOP, new customers should head for [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md). This topic provides steps that'll help you get EOP up and running. You may also want to view the series of introductory videos shown on [Videos for getting started with EOP](videos-for-getting-started-with-eop.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9f018-111">Wenn Sie weitere Unterstützung benötigen oder Ideen austauschen möchten, ist das [EOP-Forum](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285351) eine großartige Anlaufstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-111">If you need more help or want to share ideas, the [EOP forum](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285351) is a great place to start.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9f018-112">Mit der Exportoption oben rechts auf einer TechNet-Seite können Sie Themen hinzuzufügen und diese dann in eine PDF-Dateie exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-112">You can use the Export option on the upper right hand side of any TechNet page to add topics and then export them into a PDF file.</span></span> 
    
## <a name="eop-help-for-administrators"></a><span data-ttu-id="9f018-113">EOP-Hilfe für Administratoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-113">EOP Help for administrators</span></span>

<span data-ttu-id="9f018-114">Der Hilfeinhalt für EOP-Administratoren umfasst die folgenden übergeordneten Kategorien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-114">The Help content for EOP administrators consists of the following top-level categories:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9f018-115">[Exchange Online Protection im Überblick](exchange-online-protection-overview.md) Erläuterung der Funktionsweise von EOP sowie Links zu weiteren Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-115">[Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md) Introduces how EOP works and provides links to additional information.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9f018-116">[EOP-Funktionen](eop-features.md) Eine Liste der in EOP verfügbaren Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-116">[EOP features](eop-features.md) Provides a list of features that are available in EOP.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9f018-117">[Videos für erste Schritte mit EOP](videos-for-getting-started-with-eop.md) Einführung in die Funktionsweise von EOP mit verschiedenen Videos, in denen allgemeine Aufgaben näher erläutert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-117">[Videos for getting started with EOP](videos-for-getting-started-with-eop.md) Introduces EOP with a series of videos that detail common set up tasks.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9f018-118">[Einrichten Ihres EOP-Diensts](set-up-your-eop-service.md) Schrittweise Anleitung zum Einrichten des EOP-Diensts sowie Links zu weiteren Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-118">[Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md) Provides steps for setting up your EOP service, and links to additional information.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9f018-119">[Switch to EOP from Google Postini, the Barracuda Spam and Virus Firewall, or Cisco IronPort](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md) Describes the process for switching to EOP from another email protection product.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-119">[Switch to EOP from Google Postini, the Barracuda Spam and Virus Firewall, or Cisco IronPort](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md) Describes the process for switching to EOP from another email protection product.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9f018-120">[Verwalten von Empfängern und Administratorrollengruppen in EOP](manage-recipients-and-admin-role-groups-in-eop.md) Anleitung zum Verwalten von Empfängern und zum Zuweisen von Benutzern zu Administratorrollengruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-120">[Manage recipients and admin role groups in EOP](manage-recipients-and-admin-role-groups-in-eop.md) Describes how to manage recipients and how to assign users to admin role groups.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9f018-121">[Nachrichtenfluss in EOP](mail-flow-in-eop.md) Beschreibung der Konfiguration von benutzerdefinierten Nachrichtenflussszenarios mithilfe von Connectors, der Verwaltung von mit dem Dienst verknüpften Domänen und der Aktivierung der verzeichnisbasierten Edge-Blockierung (Directory Based Edge Blocking, DBEB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-121">[Mail flow in EOP](mail-flow-in-eop.md) Describes how to configure custom mail flow scenarios using connectors, how to manage domains associated with the service, and how to enable the Directory Based Edge Blocking (DBEB) feature.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9f018-122">[Bewährte Methoden für das Konfigurieren von EOP](best-practices-for-configuring-eop.md) Beschreibung empfohlener Konfigurationseinstellungen und Überlegungen nach der Einrichtung und Bereitstellung des Diensts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-122">[Best practices for configuring EOP](best-practices-for-configuring-eop.md) Describes recommended configuration settings and considerations for after you set up and provision your service.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9f018-123">[Messaging Richtlinie und-Kompatibilität in EoP](messaging-policy-and-compliance-in-eop.md) Beschreibt, wie Exchange-Nachrichtenfluss Regeln (auch bekannt als Transportregeln) zum Erzwingen bestimmter Unternehmensrichtlinien und-Richtlinien verwendet werden und wie Überwachungsberichte zum Nachverfolgen von Konfigurationsänderungen am Dienst verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-123">[Messaging policy and compliance in EOP](messaging-policy-and-compliance-in-eop.md) Describes how to use Exchange mail flow rules (also known as transport rules) to enforce specific company regulations and policies, and how to use auditing reports to track configuration changes to the service.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9f018-p104">[Anti-Spam and Anti-Malware Protection](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx) Erläuterung von Spam- und Malwarefilterung, einschließlich einer Anleitung zu deren Anpassung an die Anforderungen Ihrer Organisation, sowie Beschreibung der Aufgaben, die Administratoren und Endbenutzer für isolierte Nachrichten ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-p104">[Anti-Spam and Anti-Malware Protection](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx) Describes spam filtering and malware filtering and shows how to customize them to best meet the needs of your organization. Also describes tasks that administrators and end users can perform on quarantined messages.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9f018-126">[Berichterstellung und Nachrichtenablaufverfolgung in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md) Beschreibung der verfügbaren Berichte und Problembehandlungstools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-126">[Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md) Describes the reports and troubleshooting tools that are available.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9f018-127">[Exchange Admin Center in Exchange Online Protection](../exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md) In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie die Verwaltungsschnittstelle des Exchange Admin Centers (EAC) zugreifen und diese navigieren, um den EOP-Dienst zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-127">[Exchange admin center in Exchange Online Protection ](../exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md) Describes how to access and navigate through the Exchange admin center (EAC) management interface in order to manage your EOP service.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9f018-128">[PowerShell in Exchange Online Protection](http://technet.microsoft.com/library/f7918a88-774a-405e-945b-bc2f5ee9f748.aspx) Provides information about remote PowerShell, which lets you manage your EOP service from the command line.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-128">[PowerShell in Exchange Online Protection](http://technet.microsoft.com/library/f7918a88-774a-405e-945b-bc2f5ee9f748.aspx) Provides information about remote PowerShell, which lets you manage your EOP service from the command line.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9f018-129">[Hilfe und Support für EOP](help-and-support-for-eop.md) Informationen zum Anfordern von Hilfe und technischem Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-129">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span> 
    
## <a name="eop-help-for-end-users"></a><span data-ttu-id="9f018-130">EOP-Hilfe für Endbenutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-130">EOP Help for end users</span></span>
<span data-ttu-id="9f018-131"><a name="sectionSection1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-131"></span></span>

<span data-ttu-id="9f018-132">Der Hilfeinhalt zur Unterstützung der EOP-Endbenutzer beim Umgang mit Spam umfasst die folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-132">The Help content for assisting EOP end users to manage spam consists of the following topics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9f018-133">[Find and Release Quarantined Messages as an End User](http://technet.microsoft.com/library/e439b560-827a-4807-abd3-6b861c1ff786.aspx) Erläuterungen, wie Endbenutzer ihre eigenen Nachrichten in Spamquarantäne über die Spamquarantäne-Benutzeroberfläche finden und freigeben und diese optional als Nicht-Junk-E-Mail an Microsoft melden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-133">[Find and Release Quarantined Messages as an End User](http://technet.microsoft.com/library/e439b560-827a-4807-abd3-6b861c1ff786.aspx) Describes how end users can find and release their own spam-quarantined messages in the spam quarantine user interface, and optionally report them as not junk to Microsoft.</span></span> 
        
- <span data-ttu-id="9f018-134">Über [Mitteln von Spam-, nicht-Spam-und Phishing-Betrugs Nachrichten an Microsoft zur Analyse](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md) Beschreibt die unterschiedlichen Möglichkeiten, wie Endbenutzer Spam-und nicht-Spam-Nachrichten (nicht Junk-e-Mails) an Microsoft senden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-134">[Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md) Describes the different ways end users can submit spam (junk) and non-spam (not junk) messages to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9f018-135">Dieses Thema enthält Links zu den Berichterstattungstools, die in Microsoft Outlook und Outlook im Web (früher als Outlook Web App bezeichnet) verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-135">This topic includes links to the reporting tools available in Microsoft Outlook and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9f018-136">[Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md) Erläuterungen, wie Endbenutzer Schadsoftware übermitteln können, die die Filter passiert hat, oder wie sie eine Datei übermitteln können, die fälschlicherweise als Schadsoftware identifiziert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-136">[Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md) Describes how end users can submit malware that made it past the filters, or submit a file that was incorrectly identified as malware.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9f018-137">Endbenutzer können bestimmte Benutzer oder Domänen zu einer Liste sicherer Absender oder einer Liste blockierter Absender hinzufügen, indem Sie Ihre Junk-e-Mail-Einstellungen in Outlook oder Outlook im Web konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-137">End users can add specific users or domains to a safe sender list or a blocked sender list by configuring their junk email settings in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="9f018-138">Beachten Sie, dass Nachrichten, die von blockierten Absendern gesendet werden, als Spam gekennzeichnet sind, nicht abgelehnt, was bedeutet, dass Sie aus dem Junk-e-Mail-Ordner oder aus der Quarantäne abgerufen werden können (je nachdem, wo Ihr Administrator den Dienst zum Senden von Spam konfiguriert hat.) Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden des Berichtnachrichten-Add-ins](https://support.office.com/article/addin-b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-138">Note that messages that are sent from blocked senders are marked as spam, not rejected, meaning that they can be retrieved from the Junk Email folder or quarantine (depending on where your admin has configured the service to send spam.) For more information, see [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/addin-b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9f018-139">[Hilfe und Support für EOP](help-and-support-for-eop.md) Informationen zum Anfordern von Hilfe und technischem Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f018-139">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span> 
    
