---
title: Nachrichtenfluss in EOP
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: e109077e-cc85-4c19-ae40-d218ac7d0548
description: Als ein Exchange Online Protection (EOP) Kunde werden alle Nachrichten, die an Ihre Organisation gesendet werden, durch EOP geleitet, bevor die Mitarbeiter sie sehen. Ob Sie alle Ihre Postfächer in der Cloud mit Exchange Online hosten oder ob Sie Ihre Postfächer vor Ort hosten (genannt eigenständiges Szenario), haben Sie Optionen für die Art der Weiterleitung von Nachrichten, die zur Bearbeitung EOP durchlaufen, bevor sie an die Postfächer Ihrer Mitarbeiter weitergeleitet werden, um weiterhin die Vorteile Ihrer bestehenden Infrastruktur nutzen zu können.
ms.openlocfilehash: 2081aff8da44244a1476b51eed49e5f23a5a9b9a
ms.sourcegitcommit: 361aab46b1bb295ed2dcc1a417ac81f699b8ff78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/30/2019
ms.locfileid: "36676764"
---
# <a name="mail-flow-in-eop"></a><span data-ttu-id="7fa5c-104">Nachrichtenfluss in EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa5c-104">Mail flow in EOP</span></span>

<span data-ttu-id="7fa5c-p102">Als ein Exchange Online Protection (EOP) Kunde werden alle Nachrichten, die an Ihre Organisation gesendet werden, durch EOP geleitet, bevor die Mitarbeiter sie sehen. Ob Sie alle Ihre Postfächer in der Cloud mit Exchange Online hosten oder ob Sie Ihre Postfächer vor Ort hosten (genannt eigenständiges Szenario), haben Sie Optionen für die Art der Weiterleitung von Nachrichten, die zur Bearbeitung EOP durchlaufen, bevor sie an die Postfächer Ihrer Mitarbeiter weitergeleitet werden, um weiterhin die Vorteile Ihrer bestehenden Infrastruktur nutzen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa5c-p102">As an Exchange Online Protection (EOP) customer, all messages sent to your organization pass through EOP before your workers see them. Whether you host all of your mailboxes in the cloud with Exchange Online, or you host your mailboxes on premises (called a standalone scenario), perhaps to continue taking advantage of your existing infrastructure, you have options about how to route messages that will pass through EOP for processing before they are routed to your worker inboxes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7fa5c-p103">Sie können eine benutzerdefinierte Mail-Weiterleitung konfigurieren, um Ihr Massaging an Ihre Unternehmensanforderung anzupassen. Angenommen, Sie möchten alle ausgehenden Nachrichten durch eine Richtlinienprüfungsvorrichtung leiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa5c-p103">You may want to configure custom mail routing to conform your messaging to a business requirement. For instance, you can pass all of your outbound mail through a policy-filtering appliance.</span></span>
  
## <a name="working-with-messages-and-message-access-options"></a><span data-ttu-id="7fa5c-109">Arbeiten mit Nachrichten und Nachrichtenzugangsoptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa5c-109">Working with messages and message access options</span></span>

<span data-ttu-id="7fa5c-p104">EOP bietet viel Flexibilität bezüglich der Weiterleitung Ihrer Nachrichten. In den folgenden Themen werden Schritte im Nachrichtenflussprozess erklärt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa5c-p104">EOP offers a lot of flexibility in how your messages are routed. The following topics explain steps in the mail flow process.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7fa5c-112">[Verwenden der verzeichnisbasierten Edge-Blockierung zum ablehnen von Nachrichten, die an ungültige Empfänger gesendet wurden](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking) Beschreibt das Feature für die verzeichnisbasierte Edge-Blockierung, mit dem Sie Nachrichten für ungültige Empfänger im Dienst Netzwerkumkreis ablehnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa5c-112">[Use Directory Based Edge Blocking to reject messages sent to invalid recipients](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking) Describes the Directory Based Edge Blocking feature which lets you reject messages for invalid recipients at the service network perimeter.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7fa5c-113">[View or Edit Managed Domains in EOP](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains) beschreibt die Verwaltung von Domänen, die mit Ihrem EOP-Dienst verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa5c-113">[View or Edit Managed Domains in EOP](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains) describes how to manage domains that are associated with your EOP service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7fa5c-114">Wenn Sie Ihrer Organisation Unterdomänen hinzufügen, können Sie auch diese mit dem EOP-Dienst verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa5c-114">If you add subdomains to your organization, your EOP service can help you manage these too.</span></span> <span data-ttu-id="7fa5c-115">Weitere Informationen zu Unterdomänen finden Sie unter [Aktivieren des Nachrichtenflusses für Unterdomänen in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/enable-mail-flow-for-subdomains).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa5c-115">Learn more about subdomains at [Enable mail flow for subdomains in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/enable-mail-flow-for-subdomains).</span></span>
  
<span data-ttu-id="7fa5c-p106">Unter [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow) erhalten Sie eine Einführung in Connectors und erfahren, wie diese zum Anpassen von E-Mail-Routing verwendet werden können. Dazu gehören Szenarien zur Gewährleistung sicherer Kommunikation mit einer Partnerorganisation sowie das Einrichten eines Smarthosts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa5c-p106">[Configure mail flow using connectors in Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow) introduces connectors and shows how you can use them to customize mail routing. Scenarios include ensuring secure communication with a partner organization and setting up a smart host.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7fa5c-118">Sie müssen eine Reihe von Konfigurationsschritten ausführen, um wirklich sicherzustellen, dass Junk-E-Mail in die Junk-E-Mail-Ordner der Benutzer umgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa5c-118">To ensure that junk email is routed correctly to each user's junk-email folder, you must perform a couple configuration steps.</span></span> <span data-ttu-id="7fa5c-119">Diese werden detailliert beschrieben [, um sicherzustellen, dass Spam an die Junk-e-Mail-Ordner der einzelnen Benutzer weitergeleitet wird](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa5c-119">These are detailed in [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span> <span data-ttu-id="7fa5c-120">Wenn die Nachrichten nicht in die Junk-E-Mail-Ordner der Benutzer verschoben werden sollen, können Sie eine andere Aktion auswählen, indem Sie die standardmäßige Inhaltsfilterrichtlinie im Exchange Admin Center bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa5c-120">If you do not want to move messages to each user's junk-email folder, you may choose another action by editing your content filter policies in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="7fa5c-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Spamfilterrichtlinien](../configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa5c-121">For more information, see [Configure your spam filter policies](../configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>
  
## <a name="verify-mail-flow"></a><span data-ttu-id="7fa5c-122">Überprüfen des Nachrichtenflusses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa5c-122">Verify mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="7fa5c-p108">Weitere Informationen zum Überprüfen des EOP-Setups und der Connectorkonfiguration finden Sie im Abschnitt "Woher wissen Sie, dass diese Aufgabe erfolgreich war?" unter [Einrichten Ihres EOP-Diensts](set-up-your-eop-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa5c-p108">To verify that your EOP setup, including your connector configuration, is working correctly, see the "How do you know this task worked?" section in [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="7fa5c-125">[Testen des Nachrichtenflusses durch validieren Ihrer Office 365 Connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow) enthält Anweisungen zum Testen, ob der Nachrichtenfluss ordnungsgemäß eingerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa5c-125">[Test mail flow by validating your Office 365 connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow) provides instructions for testing that your mail flow is set up correctly.</span></span>
