---
title: Einrichten Ihres EOP-Diensts
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 10/23/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: d74c6ddf-11b0-43ee-b298-8bb0340895f0
description: In diesem Thema wird erläutert, wie Sie Microsoft Exchange Online Protection (EOP) einrichten. Wenn Sie vom Office 365-Assistenten für Domänen hierher geführt wurden, wechseln Sie zurück zum Office 365-Assistenten für Domänen, wenn Sie Exchange Online Protection nicht verwenden möchten. Wenn Sie weitere Informationen zum Konfigurieren von Connectors suchen, finden Sie diese unter Configure mail flow using connectors in Office 365.
ms.openlocfilehash: 7c5b80ffa103f3ec9b554f69e4bc8ceeccaa6c22
ms.sourcegitcommit: 0f93b37c39d807dec91f118aa671a3430c47a9ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "30692704"
---
# <a name="set-up-your-eop-service"></a><span data-ttu-id="3a8e9-105">Einrichten Ihres EOP-Diensts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-105">Set up your EOP service</span></span>

<span data-ttu-id="3a8e9-p102">In diesem Thema wird erläutert, wie Sie Microsoft Exchange Online Protection (EOP) einrichten. Wenn Sie vom Office 365-Assistenten für Domänen hierher geführt wurden, wechseln Sie zurück zum Office 365-Assistenten für Domänen, wenn Sie Exchange Online Protection nicht verwenden möchten. Wenn Sie weitere Informationen zum Konfigurieren von Connectors suchen, finden Sie diese unter [Configure mail flow using connectors in Office 365](http://technet.microsoft.com/library/854b5a50-4462-4836-a092-37e208d29624.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-p102">This topic explains how to set up Microsoft Exchange Online Protection (EOP). If you landed here from the Office 365 domains wizard, go back to the Office 365 domains wizard if you don't want to use Exchange Online Protection. If you're looking for more information on how to configure connectors, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](http://technet.microsoft.com/library/854b5a50-4462-4836-a092-37e208d29624.aspx).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a8e9-p103">In diesem Thema wird davon ausgegangen, dass lokale Postfächer verwendet werden, die mit EOP geschützt werden sollen - dies wird als eigenständiges Szenario bezeichnet. Wenn Sie mit Exchange Online alle Postfächer in der Cloud hosten möchten, müssen Sie nicht alle hier beschriebenen Schritte ausführen. Rufen Sie [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286312) auf, um sich anzumelden und Cloudpostfächer zu erwerben. Wenn Sie die Postfächer teils lokal und teils in der Cloud hosten möchten, handelt es sich um ein hybrides Szenario. Für ein solches Szenario sind erweiterte Nachrichtenflusseinstellungen erforderlich. Erläuterungen zu hybridem Nachrichtenfluss sowie Links zu Ressourcen mit den entsprechenden Setupschritten finden Sie unter [Exchange Server 2013 Hybrid Deployments](http://technet.microsoft.com/library/59e32000-4fcf-417f-a491-f1d8f9aeef9b.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-p103">This topic assumes you have on-premises mailboxes and you want to protect them with EOP, which is known as a standalone scenario. If you want to host all of your mailboxes in the cloud with Exchange Online, you don't have to complete all of the steps in this topic. Go to [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286312) to sign up and purchase cloud mailboxes. If you want to host some of your mailboxes on premises and some in the cloud, this is known as a hybrid scenario. It requires more advanced mail-flow settings. [Exchange Server 2013 Hybrid Deployments](http://technet.microsoft.com/library/59e32000-4fcf-417f-a491-f1d8f9aeef9b.aspx) explains hybrid mail flow and has links to resources that show how to set it up.</span></span> 
  
## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="3a8e9-115">Was sollten Sie wissen, bevor Sie beginnen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-115">What do you need to know before you begin?</span></span>

- <span data-ttu-id="3a8e9-116">Geschätzte Zeit bis zum Abschließen dieser Aufgabe: 1 Stunde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-116">Estimated time to complete this task: 1 hour</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3a8e9-p104">Wenn Sie Connectors konfigurieren möchten, muss Ihr Konto ein globales Administratorkonto für Office 365 oder ein Exchange-Unternehmensadministratorkonto (Rollengruppe "Organisationsverwaltung") sein. Weitere Informationen dazu, in welcher Beziehung Office 365-Berechtigungen zu Exchange-Berechtigungen stehen, finden Sie unter [Berechtigungen in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=335814).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-p104">To configure connectors, your account must be an Office 365 Global Admin, or an Exchange Company Administrator (the Organization Management role group). For information about how Office 365 permissions relate to Exchange permissions, see [Permissions in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=335814).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3a8e9-119">Wenn Sie sich noch nicht bei EOP registriert haben, rufen Sie [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282660) auf, und erwerben oder testen Sie den Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-119">If you haven't signed up for EOP, visit [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282660) and choose to buy or try the service.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3a8e9-120">Informationen zu Tastenkombinationen für die Verfahren in diesem Thema finden Sie unter **Keyboard shortcuts in Exchange 2013**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-120">For information about keyboard shortcuts that may apply to the procedures in this topic, see **Keyboard shortcuts in the Exchange admin center**.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3a8e9-p105">Liegt ein Problem vor? Bitten Sie in den Exchange-Foren um Hilfe. Besuchen Sie die Foren unter [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=60612),[Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=267542) oder [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=285351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-p105">Having problems? Ask for help in the Exchange forums. Visit the forums at [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=60612),[Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=267542), or [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=285351).</span></span> 
  
## <a name="how-do-you-do-this"></a><span data-ttu-id="3a8e9-124">Wie gehen Sie dazu vor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-124">How do you do this?</span></span>

### <a name="step-1-use-the-microsoft-365-admin-center-to-add-and-verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="3a8e9-125">Schritt 1: Verwenden des Microsoft 365 Admin Center zum Hinzufügen und Überprüfen Ihrer Domäne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-125">Step 1: Use the Microsoft 365 admin center to add and verify your domain</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a8e9-126">Navigieren Sie im Microsoft 365 Admin Center zu **Setup** , um dem Dienst Ihre Domäne hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-126">In the Microsoft 365 admin center, navigate to **Setup** to add your domain to the service.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="3a8e9-127">Sie wissen nicht, wo Sie das Microsoft 365 Admin Center finden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-127">Not sure where to find the Microsoft 365 admin center?</span></span> <span data-ttu-id="3a8e9-128">Weitere Informationen finden Sie unter [Informationen zum Microsoft 365 Admin Center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=521888).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-128">Learn more at [About the Microsoft 365 admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=521888).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="3a8e9-129">Befolgen Sie die Schritte, um Ihrem DNS-Hostinganbieter die entsprechenden DNS-Datensätze hinzuzufügen, um die Domäneneigentümerschaft zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-129">Follow the steps to add the applicable DNS records to your DNS-hosting provider in order to verify domain ownership.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3a8e9-130">[Hinzufügen Ihrer Domäne zu Office 365](https://support.office.com/en-us/article/add-a-domain-to-office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611) und [Erstellen von DNS-Einträgen für Office 365](https://support.office.com/en-us/article/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider-for-office-365-7b7b075d-79f9-4e37-8a9e-fb60c1d95166) sind hilfreiche Ressourcen, auf die Sie zurückgreifen können, wenn Sie dem Dienst Ihre Domäne hinzufügen und DNS konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-130">[Add your domain to Office 365](https://support.office.com/en-us/article/add-a-domain-to-office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611) and [Create DNS records for Office 365](https://support.office.com/en-us/article/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider-for-office-365-7b7b075d-79f9-4e37-8a9e-fb60c1d95166) are helpful resources to reference as you add your domain to the service and configure DNS.</span></span> 
  
### <a name="step-2-add-recipients-and-optionally-enable-dbeb"></a><span data-ttu-id="3a8e9-131">Schritt 2: Hinzufügen von Empfängern und optionales Aktivieren der verzeichnisbasierten Edge-Blockierung (DBEB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-131">Step 2: Add recipients and optionally enable DBEB</span></span>

<span data-ttu-id="3a8e9-p107">Bevor Sie die Übermittlung Ihrer E-Mails zum und vom EOP-Dienst konfigurieren, empfehlen wir, Ihre Empfänger zum Dienst hinzuzufügen. Es gibt dazu verschiedene Möglichkeiten, die in [Verwalten von E-Mail-Benutzern in EOP](manage-mail-users-in-eop.md) dokumentiert sind. Wenn Sie verzeichnisbasierte Edge-Blockierung (Directory Based Edge Blocking, DBEB) aktivieren möchten, um im Dienst eine Empfängerprüfung zu erzwingen, nachdem Sie Ihre Empfänger hinzugefügt haben, müssen Sie den Domänentyp außerdem auf "Autorisierend" festlegen. Weitere Informationen zur verzeichnisbasierten Edge-Blockierung finden Sie unter [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](http://technet.microsoft.com/library/ca7b7416-92ed-40ad-abdb-695be46ea2e4.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-p107">Before configuring your mail to flow to and from the EOP service, we recommend adding your recipients to the service. There are several ways in which you can do this, as documented in [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md). Also, if you want to enable Directory Based Edge Blocking (DBEB) in order to enforce recipient verification within the service after adding your recipients, you need to set your domain type to Authoritative. For more information about DBEB, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](http://technet.microsoft.com/library/ca7b7416-92ed-40ad-abdb-695be46ea2e4.aspx).</span></span>
  
### <a name="step-3-use-the-eac-to-set-up-mail-flow"></a><span data-ttu-id="3a8e9-136">Schritt 3: Einrichten des Nachrichtenflusses mithilfe der Exchange-Verwaltungskonsole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-136">Step 3: Use the EAC to set up mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="3a8e9-p108">Erstellen Sie in der Exchange-Verwaltungskonsole (EAC) Connectors, die den Nachrichtenfluss zwischen EOP und Ihren lokalen E-Mail-Servern ermöglichen. Ausführliche Anweisungen finden Sie unter [Set up connectors to route mail between Office 365 and your own email servers](http://technet.microsoft.com/library/2e93fd60-a5ef-4e64-8e62-2b862b2d1033.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-p108">Create connectors in the Exchange admin center (EAC) that enable mail flow between EOP and your on-premises mail servers. For detailed instructions, see [Set up connectors to route mail between Office 365 and your own email servers](http://technet.microsoft.com/library/2e93fd60-a5ef-4e64-8e62-2b862b2d1033.aspx).</span></span>
  
#### <a name="how-do-you-know-this-task-worked"></a><span data-ttu-id="3a8e9-139">Woher wissen Sie, dass diese Aufgabe erfolgreich war?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-139">How do you know this task worked?</span></span>

<span data-ttu-id="3a8e9-p109">Verwenden Sie die Remoteverbindungsuntersuchung, um einen Test auszuführen, bei dem der Nachrichtenfluss zwischen dem Dienst und der Umgebung geprüft wird. Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt "Verwenden der Remoteverbindungsuntersuchung zur Prüfung der E-Mail-Zustellung" unter [Testing Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](http://technet.microsoft.com/library/6c8c2964-d553-4329-8166-6e508dd63fa0.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-p109">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that checks mail flow between the service and your environment. For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test email delivery" section in [Testing Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](http://technet.microsoft.com/library/6c8c2964-d553-4329-8166-6e508dd63fa0.aspx).</span></span>
  
### <a name="step-4-allow-inbound-port-25-smtp-access"></a><span data-ttu-id="3a8e9-142">Schritt 4: Zulassen eingehender SMTP-Verbindungen an Port 25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-142">Step 4: Allow inbound port 25 SMTP access</span></span>

<span data-ttu-id="3a8e9-p110">Nachdem Sie Connectors konfiguriert haben, sollten Sie 72 Stunden warten, bis Ihre DNS-Datensatzaktualisierungen weitergegeben wurden. Schränken Sie anschließend in Ihrer Firewall oder auf Ihren E-Mail-Servern den eingehenden SMTP-Datenverkehr für Port 25 so ein, dass nur E-Mails von EOP-Rechenzentren, genauer gesagt von den unter [Exchange Online Protection-IP-Adressen](exchange-online-protection-ip-addresses.md) aufgeführten IP-Adressen, zugelassen werden. So schützen Sie Ihre lokale Umgebung, indem Sie den Bereich eingehender Nachrichten einschränken, die Sie empfangen können. Wenn Ihr E-Mail-Server Einstellungen aufweist, welche die IP-Adressen steuern, die für E-Mail-Relay eine Verbindung herstellen dürfen, sollten Sie zusätzlich diese Einstellungen aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-p110">After you configured connectors, wait 72 hours to allow propagation of your DNS-record updates. Following this, restrict inbound port-25 SMTP traffic on your firewall or mail servers to accept mail only from the EOP datacenters, specifically from the IP addresses listed at [Exchange Online Protection IP addresses](exchange-online-protection-ip-addresses.md). This protects your on-premises environment by limiting the scope of inbound messages you can receive. Additionally, if you have settings on your mail server that control the IP addresses allowed to connect for mail relay, update those settings as well.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3a8e9-p111">Konfigurieren Sie Einstellungen auf dem SMTP-Server mit einem Verbindungstimeout von 60 Sekunden. Diese Einstellung ist in den meisten Fällen sinnvoll, da sie eine gewisse Verzögerung erlaubt, falls z. B. eine Nachricht mit einem großen Anhang gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-p111">Configure settings on the SMTP server with a connection time out of 60 seconds. This setting is acceptable for most situations, allowing for some delay in the case of a message sent with a large attachment, for instance.</span></span> 
  
### <a name="step-5-use-the-shell-to-ensure-that-spam-is-routed-to-each-users-junk-email-folder"></a><span data-ttu-id="3a8e9-149">Schritt 5: Prüfen Sie in der Shell, dass Spamnachrichten in die jeweiligen Junk-E-Mail-Ordner der Benutzer umgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-149">Step 5: Use the Shell to ensure that spam is routed to each user's junk email folder</span></span>

<span data-ttu-id="3a8e9-150">Sie müssen eine Reihe von Konfigurationsschritten ausführen, um wirklich sicherzustellen, dass Junk-E-Mail (Spam) in die Junk-E-Mail-Ordner der Benutzer umgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-150">To ensure that spam (junk) email is routed correctly to each user's Junk Email folder, you must perform a couple of configuration steps.</span></span> <span data-ttu-id="3a8e9-151">Mit den Schritten [wird sichergestellt, dass Spam an die Junk-e-Mail-Ordner der einzelnen Benutzer weitergeleitet wird](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-151">The steps are provided in [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="3a8e9-152">Wenn die Nachrichten nicht in die Junk-E-Mail-Ordner der Benutzer verschoben werden sollen, können Sie eine andere Aktion auswählen, indem Sie die standardmäßige Inhaltsfilterrichtlinie im Exchange Admin Center bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-152">If you don't want to move messages to each user's Junk Email folder, you may choose another action by editing your content filter policies in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="3a8e9-153">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Spamfilterrichtlinien](../configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-153">For more information, see [Configure your spam filter policies](../configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>
  
### <a name="step-6-use-the-microsoft-365-admin-center-to-point-your-mx-record-to-eop"></a><span data-ttu-id="3a8e9-154">Schritt 6: Verwenden Sie das Microsoft 365 Admin Center, um Ihren MX-Eintrag auf EOP zu verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-154">Step 6: Use the Microsoft 365 admin center to point your MX record to EOP</span></span>

<span data-ttu-id="3a8e9-p114">Befolgen Sie die Konfigurationsschritte für Office 365-Domänen, um den MX-Eintrag für die Domäne zu aktualisieren, damit Ihre eingehenden E-Mails über EOP weitergeleitet werden. Stellen Sie sicher, dass Ihr MX-Eintrag direkt auf EOP verweist, damit kein Filterungsdienstrelais eines Drittanbieters eine E-Mail an EOP schreibt. Weitere Informationen finden Sie auch hierzu unter [Erstellen von DNS-Einträgen für Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=304219).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-p114">Follow the Office 365 domain configuration steps to update your MX record for your domain, so that your inbound email flows through EOP. Be sure to point your MX record directly to EOP as opposed to having a third-party filtering service relay email to EOP. For more information, you can again reference [Create DNS records for Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=304219).</span></span>
  
#### <a name="how-do-you-know-this-task-worked"></a><span data-ttu-id="3a8e9-158">Woher wissen Sie, dass diese Aufgabe erfolgreich war?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-158">How do you know this task worked?</span></span>

<span data-ttu-id="3a8e9-p115">Verwenden Sie die Remoteverbindungsuntersuchung, um einen Test auszuführen, der Ihren MX-Eintrag überprüft. Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt "Verwenden der Remoteverbindungsuntersuchung zur Prüfung des MX-Eintrags und des ausgehenden Connectors" unter [Testing Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](http://technet.microsoft.com/library/6c8c2964-d553-4329-8166-6e508dd63fa0.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-p115">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that verifies your MX record. For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test your MX record and Outbound connector" section in [Testing Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](http://technet.microsoft.com/library/6c8c2964-d553-4329-8166-6e508dd63fa0.aspx).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3a8e9-p116">Zu diesem Zeitpunkt haben Sie die Dienstübermittlung für einen ordnungsgemäß konfigurierten Ausgang auf dem lokalen Connector geprüft und sichergestellt, dass Ihr MX-Eintrag auf EOP verwiesen wurde. Sie können nun zusätzlich die folgenden Tests ausführen, um sicherzustellen, dass der Dienst eine E-Mail erfolgreich an Ihre lokale Umgebung versendet hat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-p116">At this point, you've verified service delivery for a properly configured Outbound on-premises connector, and you've verified that your MX record is pointing to EOP. You can now choose to run the following additional tests to verify that an email will be successfully delivered by the service to your on-premises environment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3a8e9-163">Klicken Sie in der Remoteverbindungsuntersuchung auf die Registerkarte **Office 365**, führen Sie anschließend den **Eingehende SMTP-E-Mail**-Test unter **Internet E-Mail-Tests** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-163">In the Remote Connectivity Analyzer, click the **Office 365** tab, and then run the **Inbound SMTP Email** test located under **Internet Email Tests**.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3a8e9-p117">Senden Sie von einem webbasierten E-Mail-Konto eine E-Mail an einen E-Mail-Empfänger in Ihrer Organisation, dessen Domäne der Domäne entspricht, die Sie dem Dienst hinzugefügt haben. Bestätigen Sie mithilfe von Microsoft Outlook oder einem anderen E-Mail-Client die Zustellung der Nachricht an das lokale Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-p117">Send an email message from any web-based email account to a mail recipient in your organization whose domain matches the domain you added to the service. Confirm delivery of the message to the on-premises mailbox using Microsoft Outlook or another email client.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3a8e9-166">Wenn Sie einen Test für ausgehende E-Mails durchführen möchten, können Sie von einem Benutzer in Ihrer Organisation aus eine E-Mail an ein webbasiertes E-Mail-Konto senden und überprüfen, ob die Nachricht übermittelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-166">If you want to run an outbound email test, you can send an email message from a user in your organization to a web-based email account and confirm that the message is received.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3a8e9-p118">Nachdem Sie das Setup abgeschlossen haben, müssen Sie nichts weiter tun, um EOP für das Entfernen von Spam und Malware zu konfigurieren. Spam und Malware werden von EOP automatisch entfernt. Sie können die Einstellungen jedoch in der Exchange-Verwaltungskonsole den jeweiligen Unternehmensanforderungen anpassen. Weitere Informationen finden Sie unter [Anti-Spam and Anti-Malware Protection](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx). > Es wird empfohlen, nach Bereitstellung des Diensts den Abschnitt [Bewährte Methoden für das Konfigurieren von EOP](best-practices-for-configuring-eop.md) zu lesen, in dem empfohlene Einstellungen und Überlegungen nach der Einrichtung von EOP beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a8e9-p118">When you've completed your setup, you don't have to perform extra steps to make EOP remove spam and malware. EOP removes spam and malware automatically. However, you can fine tune your settings in the EAC, based on your business requirements. For more information, see [Anti-Spam and Anti-Malware Protection](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx). > Now that your service is running, we recommend reading [Best practices for configuring EOP](best-practices-for-configuring-eop.md), which describes recommended settings and considerations for after you set up EOP.</span></span> 
  

