---
title: Häufig gestellte Fragen zum Antispamschutz
ms.author: krowley
author: kccross
manager: dansimp
ms.date: 12/9/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c534a35d-b121-45da-9d0a-ce738ce51fce
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Dieses Thema enthält häufig gestellte Fragen und Antworten zum Thema Antispamschutz. Die Antworten richten sich an Kunden von Microsoft Exchange Online und Exchange Online Protection.
ms.openlocfilehash: 8c374efcf109baa97755447ff1dc6fb20b253063
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35598241"
---
# <a name="anti-spam-protection-faq"></a><span data-ttu-id="9dfb9-104">Häufig gestellte Fragen zum Antispamschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-104">Anti-spam protection FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="9dfb9-p102">Dieses Thema enthält häufig gestellte Fragen und Antworten zum Thema Antispamschutz. Die Antworten richten sich an Kunden von Microsoft Exchange Online und Exchange Online Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p102">This topic provides frequently asked questions and answers about anti-spam protection. Answers are applicable for Microsoft Exchange Online and Exchange Online Protection (EOP) customers.</span></span> 
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9dfb9-p103">Informationen zu Fragen und Antworten in Bezug auf sichere Absender und gesperrte Absender finden Sie unter [Listen sicherer und blockierter Absender in Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md). Informationen zu Fragen und Antworten in Bezug auf Quarantäne finden Sie unter [Häufig gestellte Fragen (FAQ) zur Quarantäne](quarantine-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p103">For questions and answers about safe sender and blocked sender lists, see [Safe sender and blocked sender lists in Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md). For questions and answers about the quarantine, see [Quarantine FAQ](quarantine-faq.md).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="9dfb9-109">**F. Was passiert standardmäßig mit einer Nachricht, die als Spam erkannt wird?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-109">**Q. By default, what happens to a spam-detected message?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9dfb9-p104">A. **Für eingehende Nachrichten:** Der Großteil der Spamnachrichten wird mithilfe der Verbindungsfilterung gelöscht, die auf der IP-Adresse des Absenders basiert. Der Dienst untersucht anschließend den Inhalt der Nachricht. Standardmäßig wird durch die Inhaltsfilterung abgefangener Spam an den Junk E-Mail-Ordner des Empfängers gesendet. Sie können diese Aktion ändern. Beispielsweise können Sie durch Konfigurieren der Inhaltsfilterrichtlinie auswählen, dass Spamnachrichten stattdessen in die Quarantäne gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p104">A. **For inbound messages:** The majority of spam is deleted via connection filtering, which is based on the IP address of the sender. The service then inspects the contents of the message. By default, content-filtered spam is sent to the recipient's Junk Email folder. You can change this action. For example, you can choose to send spam messages to the quarantine instead by configuring the content filter policy.</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9dfb9-116">Für EoP-eigenständige Kunden: um sicherzustellen, dass die Aktion **Nachricht in Junk-e-Mail-Ordner verschieben** mit lokalen Postfächern funktioniert, müssen Sie zwei Exchange-Nachrichtenfluss Regeln (auch bekannt als Transportregeln) auf Ihren lokalen Servern konfigurieren, um zu erkennen von EoP hinzugefügte Spam Kopfzeilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-116">For EOP standalone customers: In order to ensure that the **Move message to Junk Email folder** action will work with on-premises mailboxes, you must configure two Exchange mail flow rules (also known as transport rules) on your on-premises servers to detect spam headers added by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="9dfb9-117">Weitere Informationen finden Sie unter [Sicherstellen, dass Spam an die Junk-E-Mail-Ordner der einzelnen Benutzer geleitet wird](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-117">For details, see [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="9dfb9-118">**Für ausgehende Nachrichten:** Die Nachricht wird entweder durch den Pool für besonders riskante Zustellungen geleitet oder ist unzustellbar und wird nicht zugestellt. In diesem Fall sollte der Absender eine Benachrichtigung über den Übermittlungsstatus (Delivery Status Notification, DSN) erhalten, in der ihm mitgeteilt wird, dass die Nachricht nicht zugestellt werden konnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-118">**For outbound messages:** The message is either routed through the higher risk delivery pool or is bounced and not delivered, in which case the sender should receive a delivery status notification (DSN) message telling them that the message couldn't be delivered.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="9dfb9-119">**F. Was ist eine Zero-Day-Spamvariante, und wie wird sie vom Dienst verarbeitet?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-119">**Q. What's a zero-day spam variant and how is it handled by the service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9dfb9-p106">A. Eine Zero-Day-Spamvariante ist eine bisher unbekannte Spamvariante der ersten Generation, die noch niemals zuvor erfasst oder analysiert wurde, sodass unsere Spaminhaltsfilter noch keine Definitionen haben, um sie zu erkennen. Wenn unsere Spamanalysten ein Beispiel einer Zero-Day-Spamvariante erfasst und analysiert haben und diese die Kriterien für die Klassifizierung als Spam erfüllt, werden unsere Spaminhaltsfilter dafür konfiguriert, sie zu erkennen. Ab diesem Zeitpunkt wird sie nicht mehr als "Zero-Day" betrachtet. ( **Hinweis:** Wenn Sie eine Nachricht erhalten, bei der es sich um eine Zero-Day-Spamvariante handeln könnte, senden Sie die Nachricht bitte mithilfe einer der unter [Übermitteln von Spam-, Nicht-Spamnachrichten und Nachrichten, die als betrügerische Phishing-Angriffe angesehen werden, an Microsoft zur Analyse](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md) beschriebenen Methoden an Microsoft. Sie helfen uns damit, unseren Service zu verbessern.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p106">A. A zero-day spam variant is a first generation, previously unknown variant of spam that's never been captured or analyzed, so our spam content filters don't yet have any information available for detecting it. After a zero-day spam sample is captured and analyzed by our spam analysts, if it meets the spam classification criteria, our spam content filters are updated to detect it, and it's no longer considered "zero-day." ( **Note:** If you receive a message that may be a zero-day spam variant, in order to help us improve the service, please submit the message to Microsoft using one of the methods described in [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9dfb9-124">**F. Muss ich den Dienst für Antispamschutz konfigurieren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-124">**Q. Do I need to configure the service to provide anti-spam protection?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9dfb9-p107">A. Nachdem Sie sich für den Dienst registriert und Ihre Domäne hinzugefügt haben, wird die Spamfilterung unternehmensweit automatisch mithilfe der standardmäßigen Antispamrichtlinien aktiviert. Die Standardrichtlinien sind so optimiert, dass sie ohne zusätzliche Konfiguration Schutz bereitstellen (abgesehen von der oben aufgeführten Ausnahme für Kunden mit einer Lösung von EOP). Als Administrator können Sie die standardmäßigen Antispamrichtlinien jedoch bearbeiten, um sie genau an die Anforderungen Ihrer Organisation anzupassen. Um eine höhere Granularität zu erzielen, können Sie auch benutzerdefinierte Inhaltsfilterrichtlinien erstellen und diese auf bestimmte Benutzer, Gruppen oder Domänen in Ihrer Organisation anwenden. Benutzerdefinierte Richtlinien haben immer Vorrang vor der standardmäßigen Richtlinie, die Priorität (das heißt, die Reihenfolge der Ausführung) Ihrer benutzerdefinierten Richtlinien können Sie jedoch ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p107">A. After you sign up for the service and add your domain, spam filtering is automatically enabled company-wide through the default anti-spam policies. The default policies are tuned to protect you without needing any additional configuration (aside from the exception noted above for EOP standalone customers). As an admin, you can edit the default anti-spam policies so that they're tailored to best meet the needs of your organization. For greater granularity, you can also create custom content filter policies and apply them to specified users, groups, or domains in your organization. Custom policies always take precedence over the default policy, but you can change the priority (that is, the running order) of your custom policies.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9dfb9-131">Weitere Informationen zum Konfigurieren der Antispamrichtlinien finden Sie unter den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-131">For more about configuring your anti-spam policies, see the following topics:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="9dfb9-132">Konfigurieren der Verbindungsfilterrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-132">Configure the connection filter policy</span></span>](configure-the-connection-filter-policy.md)
  
[<span data-ttu-id="9dfb9-133">Konfigurieren von Spamfilterrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-133">Configure your spam filter policies</span></span>](configure-your-spam-filter-policies.md)
  
[<span data-ttu-id="9dfb9-134">Konfigurieren der Richtlinie für ausgehende Spamnachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-134">Configure the outbound spam policy</span></span>](configure-the-outbound-spam-policy.md)
  
 <span data-ttu-id="9dfb9-135">**F. Wie lange dauert es, bis von mir vorgenommene Änderungen an einer Antivirusrichtlinie übernommen werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-135">**Q. If I make a change to an anti-spam policy, how long does it take after I save my changes for them to take effect?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9dfb9-p108">A. Es kann bis zu einer Stunde dauern, bis die Änderungen übernommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p108">A. It may take up to 1 hour for the changes to take effect.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9dfb9-138">**F. Ist die Filterung von Massen-E-Mails automatisch aktiviert?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-138">**Q. Is bulk email filtering automatically enabled?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9dfb9-p109">A. Standardmäßig ist die erweiterte Spamfilterungsoption **Massen-E-Mail** für neue Kunden aktiviert. Bei migrierten Kunden richtet sich diese Einstellung nach Ihrer FOPE-Konfiguration. Weitere Informationen zu Massen-E-Mails finden Sie unter [Worin besteht der Unterschied zwischen Junk-E-Mail und Massen-E-Mail?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p109">A. By default, the **Bulk mail** advanced spam filtering option is enabled for new customers. For migrated customers, this setting will match your FOPE configuration. For more information about bulk email, see [What's the difference between junk email and bulk email?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9dfb9-143">**Q. Bietet der Dienst die URL-Filterung?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-143">**Q. Does the service provide URL filtering?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9dfb9-p110">A. Ja, der Dienst verfügt über einen URL-Filter, der die URLs in Nachrichten überprüft. Mit bekannten Spam- oder nicht sicheren Inhalten verbundene URLs werden erkannt und die Nachrichten anschließend als Spam markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p110">A. Yes the service has a URL filter that checks for URLs within messages. If URLs associated with known spam or malicious content are detected then the message is marked as spam.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9dfb9-147">**F. Wie können Kunden den Dienst verwenden, um falsch negative Ergebnisse (Spam) und falsch positive Ergebnisse (kein Spam) an Microsoft zu senden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-147">**Q. How can customers using the service send false negative (spam) and false positive (non-spam) messages to Microsoft?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9dfb9-p111">A. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Spamnachrichten und Nachrichten, die kein Spam sind, zur Analyse an Microsoft zu übermitteln. Weitere Informationen finden Sie unter [Übermitteln von Spam-, Nicht-Spamnachrichten und Nachrichten, die als betrügerische Phishing-Angriffe angesehen werden, an Microsoft zur Analyse](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p111">A. Spam and non-spam messages can be submitted to Microsoft for analysis in several ways. For more information, see [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="9dfb9-151">**F. Kann ich Spamberichte abrufen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-151">**Q. Can I get spam reports?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9dfb9-152">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-152">A.</span></span> <span data-ttu-id="9dfb9-153">Ja, beispielsweise können Sie einen Spam Erkennungs Bericht im Microsoft 365 Admin Center erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-153">Yes, for example you can get a spam detection report in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="9dfb9-154">Dieser Bericht weist das Spamvolumen als Anzahl eindeutiger Nachrichten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-154">This report shows spam volume as a count of unique messages.</span></span> <span data-ttu-id="9dfb9-155">Weitere Informationen zur Berichterstellung finden Sie unter den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-155">For more information about reporting, see the following links:</span></span>
  
<span data-ttu-id="9dfb9-156">Exchange Online Kunden: [Überwachung, Berichterstellung und Nachrichtenablaufverfolgung in Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/87bdeeae-bd80-4a3b-95c5-62fbaf97c2e8.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-156">Exchange Online customers: [Monitoring, Reporting, and Message Tracing in Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/87bdeeae-bd80-4a3b-95c5-62fbaf97c2e8.aspx)</span></span>
  
<span data-ttu-id="9dfb9-157">Kunden von Exchange Online Protection: [Berichterstellung und Nachrichtenablaufverfolgung in Exchange Online Protection](eop/reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-157">Exchange Online Protection customers: [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](eop/reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9dfb9-158">**F. Jemand hat mir eine Nachricht gesendet, aber ich finde sie nicht. Ich vermute, dass sie als Spam erkannt wurde. Gibt es ein Tool, mit dem ich das herausfinden kann?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-158">**Q. Someone sent me a message and I can't find it. I suspect that it may have been detected as spam. Is there a tool that I can use to find out?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9dfb9-p113">A. Ja. Mit dem Tool für die Nachrichtenablaufverfolgung können Sie verfolgen, wie E-Mails den Dienst durchlaufen haben, um herauszufinden, was mit ihnen passiert ist. Weitere Informationen zur Verwendung des Tools für die Nachrichtenablaufverfolgung, um zu ermitteln, weshalb eine Nachricht als Spam gekennzeichnet wurde, finden Sie unter [Wurde eine Nachricht als Spam gekennzeichnet?](http://technet.microsoft.com/library/aa49e3f9-a5b1-4410-aac2-ddbbf3f5bfb2.aspx#BKMB_Whywasamessagemarkedasspam)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p113">A. Yes, the message trace tool enables you to follow email messages as they pass through the service, in order to find out what happened to them. For more information about how to use the message trace tool to find out why a message was marked as spam, see [Was a message marked as spam? ](http://technet.microsoft.com/library/aa49e3f9-a5b1-4410-aac2-ddbbf3f5bfb2.aspx#BKMB_Whywasamessagemarkedasspam)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9dfb9-162">**F. Schränkt der Dienst meine E-Mail ein (begrenzt ihre Rate), wenn die Benutzer ausgehenden Spam senden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-162">**Q. Will the service throttle (rate limit) my mail if my users send outbound spam?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9dfb9-p114">A. Wenn mehr als der Hälfte der von einem Benutzer über den Dienst in einem bestimmten Zeitraum (z. B. in der Stunde) gesendeten E-Mails von Office 365 als Spam eingestuft werden, wird dieser Benutzer für das Senden von Nachrichten blockiert. Wenn eine ausgehende Nachricht als Spam identifiziert wird, wird sie in den meisten Fällen durch den Pool für besonders riskante Zustellungen geleitet, der die Wahrscheinlichkeit reduziert, dass der normale Pool für ausgehende IP-Adressen einer Liste blockierter IP-Adressen hinzugefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p114">A. If more than half of the mail that is sent from a user through the service within a certain time frame (for example, per hour), is determined to be spam by Office 365, the user will be blocked from sending messages. In most cases, if an outbound message is determined to be spam, it is routed through the high-risk delivery pool, which reduces the probability of the normal outbound-IP pool being added to a block list.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9dfb9-p115">Sie können eine Benachrichtigung an eine angegebene E-Mail-Adresse senden, wenn ein Absender für das Senden ausgehender Spamnachrichten blockiert wird. Weitere Informationen zu dieser Einstellung finden Sie unter [Konfigurieren der Richtlinie für ausgehende Spamnachrichten](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p115">You can send a notification to a specified email address when a sender is blocked sending outbound spam. For more information about this setting, see [Configure the outbound spam policy](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9dfb9-168">**F. Kann ich eine Drittanbieterlösung zum Schutz vor Antispam- und Antischadsoftware zusammen mit Exchange Online einsetzen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-168">**Q. Can I use a third-party anti-spam and anti-malware provider in conjunction with Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9dfb9-p116">A. Ja, Sie können einen anderen Filterdienst zum Schutz vor Spam und Schadsoftware konfigurieren, um Ihre Exchange Online-Postfächer zu schützen. Zu diesem Zweck müssen Sie für eingehende E-Mail-Nachrichten Ihre E-Mail-Nachrichten an einen Drittanbieter weiterleiten, indem Sie Ihre MX-Einträge ändern, um auf den Drittanbieter zu verweisen. Leiten Sie die Nachrichten anschließend zur weiteren Bearbeitung an den EOP-Dienst weiter. Für Ausgehende E-Mail-Nachrichten muss der Drittanbieter (Smarthost) als Übermittlungsziel für die Nachrichten angegeben werden, siehe [Scenario: Outbound Smart Hosting](http://technet.microsoft.com/library/431b3f02-4efd-4bd3-94e7-eecd03f8ef5e.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p116">A. Yes, you may configure another spam and malware filtering service to protect your Exchange Online mailboxes. To do this for inbound mail, you should redirect your email messages to the third-party provider by changing your MX records to point to the third-party provider, and then redirect the messages to EOP for additional processing. To do this for outbound mail, please configure the message delivery destination to the third-party provider (smart host), as shown in [Scenario: Outbound Smart Hosting](http://technet.microsoft.com/library/431b3f02-4efd-4bd3-94e7-eecd03f8ef5e.aspx).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9dfb9-173">**F. Bietet Microsoft Informationen, wie ich mich gegen betrügerische Phishing-Versuche schützen kann?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-173">**Q. Does Microsoft have any documentation about how I can protect myself from phishing scams?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9dfb9-p117">A. Ja, lesen Sie dazu die folgenden Artikel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p117">A. Yes we do, please consult the following articles:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="9dfb9-176">Informationen zu Phishing, Lotteriebetrug und andere Arten von Betrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-176">Get help with phishing scams, lottery fraud, and other types of scams</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325606)
  
[<span data-ttu-id="9dfb9-177">E-Mail- und Internetbetrügereien: So schützen Sie sich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-177">Email and web scams: How to help protect yourself</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=325607)
  
 <span data-ttu-id="9dfb9-178">**F. Werden Spam- und Malwarenachrichten darauf untersucht, wer sie gesendet hat, oder werden sie an Strafverfolgungsbehörden weitergeleitet?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-178">**Q. Are spam and malware messages being investigated as to who sent them, or being transferred to law enforcement entities?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9dfb9-p118">A. Der Dienst dient in erster Linie zum Erkennen und Entfernen von Spam und Malware. Wir untersuchen gelegentlich jedoch besonders gefährlichen oder schädlichen Spam bzw. Angriffe genauer und verfolgen die Täter. Hierzu arbeiten wir gegebenenfalls auch mit unseren Rechtsabteilungen und Abteilungen zum Schutz vor Computerkriminalität zusammen, um ein Spammer-Botnet zu zerschlagen, den Spammer an der Verwendung des Dienstes zu hindern (wenn er den Dienst zum Senden von E-Mails verwendet) und die Informationen an die Strafverfolgungsbehörden weiterzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p118">A. The service focuses on spam and malware detection and removal, though we may occasionally investigate especially dangerous or damaging spam or attack campaigns and pursue the perpetrators. This may involve working with our legal and digital crime units to take down a spammer botnet, blocking the spammer from using the service (if they're using it for sending outbound email), and passing the information on to law enforcement for criminal prosecution.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="9dfb9-182">**F. Mit welchen bewährten Methoden für das Senden ausgehender E-Mails kann ich sicherstellen, dass meine E-Mails zugestellt werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-182">**Q. What are a set of best outbound mailing practices that will ensure that my mail is delivered?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9dfb9-p119">A. Die unten aufgeführten Richtlinien beschreiben bewährte Methoden für das Senden ausgehender E-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p119">A. The guidelines presented below are best practices for sending outbound email messages.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="9dfb9-185">**Die Domain des E-Mail-Absenders sollte im DNS aufgelöst werden können.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-185">**The sending domain of the email should resolve in DNS.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9dfb9-186">Wenn der Absender beispielsweise "user@example.com" ist, wir die Domäne "example.com" zu der IP-Adresse 192.0.43.10 aufgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-186">For example, if the sender is user@example.com, the domain example.com resolves to the IP address 192.0.43.10.</span></span> <span data-ttu-id="9dfb9-187">Wenn eine sendende Domäne nicht über einen A-Eintrag und nicht über einen MX-Eintrag in DNS verfügt, leitet der Dienst die Nachricht stets durch den Pool für besonders riskante Zustellungen, unabhängig davon, ob es sich bei ihrem Inhalt um Spam handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-187">If a sending domain has no A-record and no MX record in DNS, the service will route the message through its higher risk delivery pool regardless of whether or not the content of the message is spam.</span></span> <span data-ttu-id="9dfb9-188">Weitere Informationen zum Pool mit höherem Risiko für Zustellungen finden Sie unter risikoreichen Zustellungs [Pool für ausgehende Nachrichten](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-188">For more information about the higher risk delivery pool, see [High-risk delivery pool for outbound messages](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="9dfb9-189">**Die Absender-IP-Adresse des ausgehenden E-Mail-Servers sollte über einen Reverse-DNS-Eintrag (PTR-Eintrag) verfügen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-189">**The sending IP address of the outbound mail server should have a reverse DNS (PTR) entry.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9dfb9-190">Wenn beispielsweise von der IP-Adresse 192.0.43.10 aus gesendet wird, lautet der Reverse-DNS-Eintrag "43-10.any.icann.org".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-190">For example, if sending from the IP address 192.0.43.10, the reverse DNS entry for this IP is 43-10.any.icann.org.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="9dfb9-191">**Die Befehle HELO/EHLO und MAIL FROM sollten konsistent sein und in Form eines Domänennamens vorliegen, nicht in Form einer IP-Adresse.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-191">**The HELO/EHLO and MAIL FROM commands should be consistent and be present in the form of a domain name rather than an IP address.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9dfb9-192">Der Befehl HELO/EHLO sollte so konfiguriert sein, dass er dem Reverse-DNS der Absender-IP-Adresse entspricht, sodass die Domäne in allen Teilen des Nachrichtenkopfs gleich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-192">The HELO/EHLO command should be configured to match the reverse DNS of the sending IP address so that the domain remains the same across the various parts of the message headers.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="9dfb9-193">**Stellen Sie sicher, dass ordnungsgemäße SPF-Einträge im DNS eingerichtet sind.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-193">**Ensure that proper SPF records are set up in DNS.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9dfb9-p121">Bei SPF-Einträgen handelt es sich um einen Mechanismus, mit dem überprüft wird, ob von einer Domäne gesendete E-Mails wirklich von dieser Domäne stammen und kein Spoofing vorliegt. Weitere Informationen zu SPF-Einträgen finden Sie unter den folgenden Links:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p121">SPF records are a mechanism for validating that mail sent from a domain really is coming from that domain and is not spoofed. For more information about SPF records, see the following links:</span></span>
    
    [<span data-ttu-id="9dfb9-196">Einrichten von SPF in Office 365 zum Verhindern von Spoofing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-196">Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)
    
    [<span data-ttu-id="9dfb9-197">Erstellen von DNS-Einträgen für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-197">Create DNS records for Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=275414)
    
5. <span data-ttu-id="9dfb9-198">**Wenn Sie E-Mails mit DKIM signieren, melden Sie sich mit eingeschränkter Kanonisierung an.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-198">**Signing email with DKIM, sign with relaxed canonicalization.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9dfb9-p122">Wenn ein Absender seine Nachrichten mit DKIM (Domain Keys Identified Mail) signieren und ausgehende E-Mails über den Dienst senden möchte, sollte er sich mit dem Algorithmus für die eingeschränkte Kanonisierung der Kopfzeilen anmelden. Wenn Sie sich mit strenger Kanonisierung der Kopfzeilen anmelden, wird die Signatur beim Durchlaufen des Diensts möglicherweise als ungültig erklärt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p122">If a sender wants to sign their messages using Domain Keys Identified Mail (DKIM) and they want to send outbound mail through the service, they should sign using the relaxed header canonicalization algorithm. Signing with strict header canonicalization may invalidate the signature when it passes through the service.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="9dfb9-201">**Domänenbesitzer sollten über korrekte Informationen in der WHOIS-Datenbank verfügen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-201">**Domain owners should have accurate information in the WHOIS database.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9dfb9-202">Mit diesen wird identifiziert, wem die Domäne gehört und wie die Besitzer kontaktiert werden können, indem das übergeordnete Unternehmen, der Kontakt und die Namenserver eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-202">This identifies the owners of the domain and how to contact them by entering the stable parent company, point of contact, and name servers.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="9dfb9-203">**Bei Absendern von Massen-E-Mails sollte der Name unter "Von:" zeigen, wer der Absender ist, und der Betreff der Nachricht sollte kurz zusammenfassen, um was es geht.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-203">**For bulk mailers, the From: name should reflect who is sending the message, while the subject line of the message should be a brief summary on what the message is about.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9dfb9-p123">Der Nachrichtentext sollte das Angebot, den Dienst oder das Produkt klar erkennen lassen. Wenn ein Absender zum Beispiel eine Massensendung vom Unternehmen Contoso aus versendet, sollten die Felder "Von" und "Betreff" der E-Mails etwa wie folgt festgelegt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p123">The message body should have a clear indication of the offering, service, or product. For example, if a sender is sending out a bulk mailing for the Contoso company, the following is what the email From and Subject should resemble:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9dfb9-206">From: marketing@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-206">From: marketing@contoso.com</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9dfb9-207">Betreff: Neuer, aktualisierter Katalog für die Weihnachtszeit!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-207">Subject: New updated catalog for the Christmas season!</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="9dfb9-208">Das folgende Beispiel zeigt, wie Sie es nicht machen sollten, da die Angaben nicht aussagekräftig sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-208">The following is an example of what not to do because it is not descriptive:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9dfb9-209">From: user@hotmail.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-209">From: user@hotmail.com</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9dfb9-210">Betreff: Kataloge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-210">Subject: Catalogs</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="9dfb9-211">**Wenn Sie eine Massensendung an zahlreiche Empfänger senden und die Nachricht ein Newsletterformat aufweist, sollte unten in der Nachricht mitgeteilt werden, wie der Newsletter abbestellt werden kann.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-211">**If sending a bulk mailing to many recipients and the message is in newsletter format, there should be a way of unsubscribing at the bottom of the message.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9dfb9-212">Die Option zum Abmelden sollte etwa folgendermaßen aussehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-212">The unsubscribe option should resemble the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9dfb9-p124">Diese Nachricht wurde von "sender@fabrikam.com" an "example@contoso.com" geschickt. Profil/E-Mail-Adresse aktualisieren | Sofortige Abbestellung mit **SafeUnsubscribe** | Datenschutzerklärung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p124">This message was sent to example@contoso.com by sender@fabrikam.com. Update Profile/Email Address | Instant removal with **SafeUnsubscribe**™ | Privacy Policy</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="9dfb9-215">**Wenn Sie Massen-E-Mails versenden möchten, sollten Sie Empfänger in einem Anmeldungsverfahren in zwei Schritten in Ihre Liste aufnehmen. Dies ist eine branchenweit bewährte Methode.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-215">**If sending bulk email, list acquisition should be performed using double opt-in. If you are a bulk mailer, double opt-in is an industry best practice.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9dfb9-216">Bei einem Anmeldungsverfahren in zwei Schritten muss ein Benutzer zwei Aktionen durchführen, um sich für die Marketing-E-Mails zu registrieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-216">Double opt-in is the practice of requiring a user to take two actions to sign up for marketing mail:</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="9dfb9-217">Zuerst muss der Benutzer auf ein zuvor deaktiviertes Kontrollkästchen klicken, um sich für weitere Angebote oder E-Mails von dem Händler anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-217">Once when the user clicks on a previously unchecked check box where they opt-in to receive further offers or email messages from the marketer.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="9dfb9-218">Dann sendet der Händler eine Bestätigungs-E-Mail an die E-Mail-Adresse, die der Benutzer bereitgestellt hat. Darin wird der Benutzer aufgefordert, auf einen zeitlich begrenzt gültigen Link zu klicken, um die Bestätigung abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-218">A second time when the marketer sends a confirmation email to the user's provided email address asking them to click on a time-sensitive link that will complete their confirmation.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9dfb9-219">Ein Anmeldungsverfahren in zwei Schritten trägt zum guten Ruf eines Versenders von Massen-E-Mail bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-219">Using double opt-in builds a good reputation for bulk email senders.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="9dfb9-220">**Massenversender sollten transparente Inhalte erstellen, für die sie zur Verantwortung gezogen werden können:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-220">**Bulk senders should create transparent content for which they can be held accountable:**</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="9dfb9-221">Textpassagen, in denen die Empfänger aufgefordert werden, den Absender zum Adressbuch hinzuzufügen, sollten deutlich mitteilen, dass dies keine Übermittlungsgarantie darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-221">Verbiage requesting that recipients add the sender to the address book should clearly state that such action is not a guarantee of delivery.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="9dfb9-222">Verwenden Sie bei der Erstellung von Umleitungen im Nachrichtentext ein konsistentes Format für die Links.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-222">When constructing redirects in the body of the message, use a consistent link style.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="9dfb9-223">Senden Sie keine großen Bilder oder Anlagen und keine Nachrichten, die nur aus einem Bild bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-223">Don't send large images or attachments, or messages that are solely composed of an image.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="9dfb9-224">Wenn Sie Nachverfolgungspixel (Web-Bugs oder Beacons) verwenden, machen Sie dies in Ihren öffentlichen Datenschutz- oder P3P-Einstellungen deutlich bekannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-224">When employing tracking pixels (web bugs or beacons), clearly state their presence in your public privacy or P3P settings.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="9dfb9-225">**Formatieren Sie ausgehende Benachrichtigungen über den Übermittlungsstatus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-225">**Format outbound delivery status notifications.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9dfb9-226">Beim Generieren von Benachrichtigungen über den Übermittlungsstatus sollten Absender das Format für eine Unzustellbarkeitsnachricht verwenden, das in [RFC 3464](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279715) spezifiziert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-226">When generating delivery status notification messages, senders should follow the format of a bounce as specified in [RFC 3464](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279715).</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="9dfb9-227">**Entfernen Sie E-Mail-Adressen, an die Nachrichten nicht zugestellt werden können, weil die Benutzer nicht vorhanden sind.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-227">**Remove bounced email addresses for non-existent users.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9dfb9-p125">Wenn Sie einen Unzustellbarkeitsbericht erhalten, der anzeigt, dass eine E-Mail-Adresse nicht mehr verwendet wird, entfernen Sie den entsprechenden E-Mail-Alias von Ihrer Liste. E-Mail-Adressen ändern sich mit der Zeit, und manchmal verwerfen die Benutzer sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p125">If you receive an NDR indicating that an email address is no longer in use, remove the non-existent email alias from your list. Email addresses change over time, and people sometimes discard them.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="9dfb9-230">**Verwenden Sie das Hotmail-Programm Smart Network Data Services (SNDS).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-230">**Use Hotmail's Smart Network Data Services (SNDS) program.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9dfb9-p126">Hotmail verwendet das Programm Smart Network Data Services, mit dem Absender Beschwerden von Endbenutzern überprüfen können. SNDS ist das primäre Portal für die Problembehandlung bei der Übermittlung an Hotmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-p126">Hotmail uses a program called Smart Network Data Services that allows senders to check complaints submitted by end users. The SNDS is the primary portal for troubleshooting delivery problems to Hotmail.</span></span>
    
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="9dfb9-233">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-233">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="9dfb9-234">Antispamschutz für Office 365-E-Mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-234">Office 365 Email Anti-Spam Protection</span></span>](https://support.office.com/article/6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586)
  
[<span data-ttu-id="9dfb9-235">Listen sicherer und blockierter Absender in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-235">Safe sender and blocked sender lists in Exchange Online</span></span>](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md)
  
[<span data-ttu-id="9dfb9-236">Antispam-Nachrichtenkopfzeilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-236">Anti-spam message headers</span></span>](anti-spam-message-headers.md)
  
[<span data-ttu-id="9dfb9-237">Rückläufernachrichten und EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dfb9-237">Backscatter messages and EOP</span></span>](backscatter-messages-and-eop.md)
  

