---
title: Office 365-Antispamschutz für E-Mails
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 6/29/2018
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Hier finden Sie Informationen zu den Antispameinstellungen und-Filtern, mit denen Sie Spam in Exchange Online und Office 365 verhindern können. Sie werden zu viel Spam in Office 365 einholen? Sie können Ihre Spamfilter und Anti-Spam-Richtlinieneinstellungen anpassen.
ms.openlocfilehash: 64048e2621082edae21285df8b8fd1bcbd2e7c4a
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34152327"
---
# <a name="office-365-email-anti-spam-protection"></a><span data-ttu-id="98944-105">Office 365-Antispamschutz für E-Mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-105">Office 365 email anti-spam protection</span></span>

<span data-ttu-id="98944-106">Machen Sie sich Gedanken über zu viel Spam in Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-106">Are you concerned about too much spam in Office 365?</span></span> <span data-ttu-id="98944-107">Wir haben mehrere Spamfilter in Ihren Office 365-oder Exchange Online Protection-Dienst (EoP) integriert, sodass Ihre e-Mails ab dem Zeitpunkt, zu dem Sie Ihre erste Nachricht erhalten haben, geschützt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-107">We've built multiple spam filters into your Office 365 or Exchange Online Protection (EOP) service, so your email is protected from the moment you receive your first message.</span></span> <span data-ttu-id="98944-108">Um Spam in Office 365 zu verhindern, sollten Sie möglicherweise eine Schutzeinstellung für ein bestimmtes Problem in Ihrer Organisation ändern, beispielsweise, wenn Sie viel Spam von einem bestimmten Absender erhalten oder einfach Ihre Einstellungen so anpassen möchten, dass Sie zugeschnitten, um die Anforderungen Ihrer Organisation optimal zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-108">In order to help prevent spam in Office 365, you may want to change a protection setting to deal with a specific issue in your organization—say you're receiving a lot of spam from a particular sender, for example—or to simply fine tune your settings so that they're tailored to best meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="98944-109">Dazu können Sie die Antispameinstellungen im Office 365 Security &amp; Compliance Center ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-109">To do this, you can change anti-spam settings in the Office 365 Security &amp; Compliance Center.</span></span>
  
<span data-ttu-id="98944-110">Dieser Artikel richtet sich an Office 365 Administratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-110">This article is intended for Office 365 administrators.</span></span> <span data-ttu-id="98944-111">Wenn Sie kein Administrator sind, Sie aber ein Office 365er Benutzer sind und erfahren möchten, wie Sie mit Spam umgehen, den Sie erhalten, ist dies nicht der Artikel, den Sie suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-111">If you're not an administrator, but you are an Office 365 user and you want to learn how to deal with spam you receive, this isn't the article you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="98944-112">Wenn Sie stattdessen Outlook für PC oder Outlook für Mac verwenden, beginnen Sie mit [der Übersicht über den Junk-e-Mail-Filter](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-112">Instead, if you use Outlook for PC or Outlook for Mac, start with [Overview of the Junk Email Filter](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span> <span data-ttu-id="98944-113">Wenn Sie Outlook im Internet verwenden, beginnen Sie mit [Informationen zu Junk-e-Mails und Phishing](https://support.office.com/article/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-113">If you use Outlook on the web, start with [Learn about junk email and phishing](https://support.office.com/article/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31).</span></span>
  
## <a name="these-options-help-you-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="98944-114">Mithilfe dieser Optionen können Sie Spam in Office 365 verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-114">These options help you prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="98944-115">**Verbindungsfilterung**: Wenn Sie die Verbindungsfilterung verwenden, überprüft Office 365 die Reputation des Absenders, bevor eine Nachricht eingeht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-115">**Connection filtering**: When you use connection filtering, Office 365 checks the reputation of the sender before allowing a message to get through.</span></span> <span data-ttu-id="98944-116">Sie können eine Zulassungsliste oder eine Liste sicherer Absender erstellen, um sicherzustellen, dass Sie alle an Sie gesendeten Nachrichten von einer bestimmten IP-Adresse oder einem IP-Adressbereich empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-116">You can create an allow list, or safe sender list, to make sure you receive every message sent to you from a specific IP address or IP address range.</span></span> <span data-ttu-id="98944-117">Sie können auch eine Liste der IP-Adressen erstellen, aus denen Nachrichten blockiert werden, die als Sperrliste bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-117">You can also create a list of IP addresses from which to block messages, called a block list.</span></span> <span data-ttu-id="98944-118">Weitere Informationen finden Sie unter [Configure the Connection Filter Policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200718%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-118">For more information, see [Configure the Connection Filter Policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200718%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="98944-119">Wenn Sie über Spam in Office 365 besorgt sind, verwenden Sie die Verbindungsfilterung, um Spam zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-119">If you're concerned about spam in Office 365, use connection filtering to help prevent spam.</span></span>
  
<span data-ttu-id="98944-120">Für Kunden, die Office 365 Enterprise E5 haben oder Advanced Threat Protection (ATP)-Lizenzen erworben haben, wird die Verbindungsfilterung von Spoof Intelligence verwendet, um Zulassungs-und Sperrlisten von Absendern zu erstellen, die Ihre Domäne Spoofing durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-120">For customers who have Office 365 Enterprise E5 or have purchased Advanced Threat Protection (ATP) licenses, connection filtering is used by spoof intelligence to create allow and block lists of senders who are spoofing your domain.</span></span> <span data-ttu-id="98944-121">Weitere Informationen finden Sie unter [erfahren Sie mehr über Spoof Intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=735009).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-121">For more information, see [Learn more about spoof intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=735009).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="98944-122">**Spamfilterung**: Office 365 sucht nach Nachrichtenmerkmalen, die mit Spam im Einklang stehen, indem Sie die Spamfilterung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-122">**Spam filtering**: Office 365 checks for message characteristics consistent with spam by using spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="98944-123">Sie können ändern, welche Aktionen für Nachrichten, die als Spam identifiziert werden, durchführen, und auswählen, ob Nachrichten gefiltert werden sollen, die in bestimmten Sprachen verfasst wurden oder aus bestimmten Ländern oder Regionen gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-123">You can change what actions to take on messages identified as spam, and choose whether to filter messages written in specific languages, or sent from specific countries or regions.</span></span> <span data-ttu-id="98944-124">Sie können auch erweiterte Spamfilter Optionen aktivieren, wenn Sie einen aggressiven Ansatz für die Spamfilterung verfolgen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-124">You can also turn on advanced spam filtering options if you want to pursue an aggressive approach to spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="98944-125">Darüber hinaus können Sie Spambenachrichtigungen für Endbenutzer so konfigurieren, dass Benutzer informiert werden, wenn die für Sie vorgesehenen Nachrichten stattdessen an die Quarantäne gesendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-125">Additionally, you can configure end-user spam notifications to inform users when messages intended for them were sent to the quarantine instead.</span></span> <span data-ttu-id="98944-126">(Das Senden von Nachrichten an die Quarantäne ist eine der konfigurierbaren Aktionen.) Aus diesen Benachrichtigungen können Endbenutzer falsch positive Ergebnisse freigeben und diese an Microsoft zur Analyse melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-126">(Sending messages to the quarantine is one of the configurable actions.) From these notifications, end users can release false positives and report them to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="98944-127">Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Spamfilterrichtlinien](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-127">For more information, see [Configure your spam filter policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147).</span></span> <span data-ttu-id="98944-128">Um Spam in Office 365 zu verhindern, verwenden Sie Spamfilterung, wenn Sie über zu viel Spam in Office 365 besorgt sind, verwenden Sie die Verbindungsfilterung, um Spam zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-128">In order to help prevent spam in Office 365, use spam filtering, if you're concerned about too much spam in Office 365, use connection filtering to help prevent spam.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="98944-129">Für EoP-eigenständige Kunden: Standardmäßig senden die EoP-Spamfilter Spam-erkannte Nachrichten an den Junk-e-Mail-Ordner jeder Empfänger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-129">For EOP standalone customers: By default, the EOP spam filters send spam-detected messages to each recipients' Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="98944-130">Um jedoch sicherzustellen, dass die Aktion **Nachricht in Junk-e-Mail-Ordner verschieben** mit lokalen Postfächern funktioniert, müssen Sie zwei Exchange-Nachrichtenfluss Regeln (auch bekannt als Transportregeln) auf Ihren lokalen Servern konfigurieren, um Spam Kopfzeilen zu erkennen, die von hinzugefügt werden. EoP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-130">However, in order to ensure that the **Move message to Junk Email folder** action will work with on-premises mailboxes, you must configure two Exchange mail flow rules (also known as transport rules) on your on-premises servers to detect spam headers added by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="98944-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Sicherstellen, dass Spam an die Junk-E-Mail-Ordner der einzelnen Benutzer geleitet wird](https://technet.microsoft.com/library/jj837173%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-131">For details, see [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](https://technet.microsoft.com/library/jj837173%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> 
  
## <a name="extra-information-if-you-receive-too-much-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="98944-132">Zusätzliche Informationen, wenn Sie zu viel Spam in Office 365 erhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-132">Extra information if you receive too much spam in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="98944-133">Das folgende Video bietet eine Übersicht über die Konfiguration der Spamfilterung in EoP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-133">The following video provides an overview of configuring spam filtering in EOP.</span></span>
  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/608be94c-d763-4c47-af94-99e7cb277713?autoplay=false]
  
<span data-ttu-id="98944-134">Weitere Informationen finden Sie im Thema [configure Spamfilter Policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-134">For more details, see the [Configure spam filter policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147) topic.</span></span>
  
## <a name="check-your-outgoing-messages-to-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="98944-135">Überprüfen der ausgehenden Nachrichten, um Spam in Office 365 zu verhindern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-135">Check your outgoing messages to prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="98944-136">**Ausgehende Filterung**: Office 365 überprüft auch, um sicherzustellen, dass Ihre Benutzer keine Spam senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-136">**Outbound filtering**: Office 365 also checks to make sure that your users don't send spam.</span></span> <span data-ttu-id="98944-137">Beispielsweise kann der Computer eines Benutzers mit Schadsoftware infiziert werden, die dazu führt, dass Spamnachrichten gesendet werden, sodass der Schutz vor dem aufgerufenen *ausgehenden Filter*erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-137">For instance, a user's computer may get infected with malware that causes it to send spam messages, so we build protection against that called *outbound filtering*.</span></span> <span data-ttu-id="98944-138">Sie können die ausgehende Filterung nicht deaktivieren, aber Sie können die unter [Konfigurieren der ausgehenden Spam Richtlinie](https://technet.microsoft.com/library/jj200737%28v=exchg.150%29.aspx)beschriebenen Einstellungen konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-138">You can't turn off outbound filtering, but you can configure the settings described in [Configure the outbound spam policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200737%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="98944-139">Wenn Sie über zu viel Spam in Office 365 besorgt sind, verwenden Sie die ausgehende Filterung, um Spam in Exchange Online zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-139">If you're concerned about too much spam in Office 365, use outbound filtering to help prevent spam in Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="beyond-the-basics-more-ways-to-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="98944-140">Über die Grundlagen hinaus: Weitere Möglichkeiten zum Verhindern von Spam in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-140">Beyond the basics: More ways to prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="98944-141">**Nachrichtenfluss Regeln**: Wenn Sie über die integrierte Spamfilterung hinausgehen und benutzerdefinierte Regeln erstellen möchten, die auf Ihren Geschäftsrichtlinien basieren, sind _[Nachrichtenfluss Regeln](https://technet.microsoft.com/library/jj919238%28v=exchg.150%29.aspx)_ (auch bekannt als _Transportregeln_) ein weiterer Filter, der Ihnen hilft, Spam in Office zu verhindern. 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-141">**Mail flow rules**: If you want to go beyond built-in spam filtering and create custom rules that are based on your business policies, _[mail flow rules](https://technet.microsoft.com/library/jj919238%28v=exchg.150%29.aspx)_ (also known as _transport rules_) are another filter that helps you prevent spam in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="98944-142">Sie können beispielsweise Nachrichtenfluss Regeln verwenden, um den SCL-Wert (Spam Confidence Level) für Nachrichten festzulegen, die bestimmten Bedingungen entsprechen, wie in [Verwenden von Nachrichtenfluss Regeln beschrieben, um die SCL-Bewertung (Spam Confidence Level) in Nachrichten festzulegen](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-142">For example, you can use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) value for messages that match specific conditions, as described in [Use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) in messages](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="98944-143">**E-Mail-Authentifizierung**: Techniken, die das DNS (Domain Name System) zum Hinzufügen überprüfbarer Informationen zu e-Mail-Nachrichten über den Absender einer e-Mail-Nachricht verwenden, werden e-Mail-Authentifizierung genannt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-143">**Email authentication**: Techniques that use the Domain Name System (DNS) to add verifiable information to email messages about the sender of an email message are called email authentication.</span></span> <span data-ttu-id="98944-144">Erweiterte Office 365 Administratoren können die folgenden e-Mail-Authentifizierungsmethoden verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-144">More advanced Office 365 admins can make use of these email authentication methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="98944-145">**Sender Policy Framework (SPF)**: SPF überprüft den Ursprung von e-Mail-Nachrichten, indem die IP-Adresse des Absenders anhand des angeblichen Besitzers der sendenden Domäne überprüft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-145">**Sender Policy Framework (SPF)**: SPF validates the origin of email messages by verifying the IP address of the sender against the alleged owner of the sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="98944-146">Eine kurze Einführung in SPF und die schnelle Konfiguration finden Sie unter [Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/dn789058%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-146">For a quick introduction to SPF and to get it configured quickly, see [Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/dn789058%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="98944-147">Ausführlichere Informationen zur Verwendung von SPF durch Office 365 oder zur Problembehandlung oder zu nicht standardmäßigen Bereitstellungen, z. B. Hybridbereitstellungen, finden Sie unter [How Office 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/mt712724%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-147">For a more in-depth understanding of how Office 365 uses SPF, or for troubleshooting or non-standard deployments such as hybrid deployments, start with [How Office 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/mt712724%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="98944-148">**DomainKeys Identified Mail (DKIM)**: DKIM ermöglicht das Anfügen einer digitalen Signatur an e-Mail-Nachrichten im Nachrichtenkopf von e-Mails, die Sie senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-148">**DomainKeys Identified Mail (DKIM)**: DKIM lets you attach a digital signature to email messages in the message header of emails you send.</span></span> <span data-ttu-id="98944-149">E-Mail-Systeme, die e-Mails von Ihrer Domäne empfangen, verwenden diese digitale Signatur, um festzustellen, ob eingehende e-Mails, die Sie erhalten, legitim sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-149">Email systems that receive email from your domain use this digital signature to determine if incoming email that they receive is legitimate.</span></span> <span data-ttu-id="98944-150">Informationen zu DKIM und Office 365 finden Sie unter [Verwenden von DKIM zum Überprüfen von ausgehenden e-Mails, die von Ihrer Domäne in Office 365 gesendet wurden](https://technet.microsoft.com/library/mt695945%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-150">For information about DKIM and Office 365, see [Use DKIM to validate outbound email sent from your domain in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt695945%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="98944-151">**Domänenbasierte Nachrichtenauthentifizierung, Berichterstellung und Konformität (DMARC)**: DMARC hilft beim Empfangen von e-Mail-Systemen bestimmen, was mit Nachrichten zu tun ist, die SPF-oder DKIM-Prüfungen nicht ausführen, und bietet eine weitere Vertrauensebene für Ihre e-Mail-Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-151">**Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (DMARC)**: DMARC helps receiving mail systems determine what to do with messages that fail SPF or DKIM checks and provides another level of trust for your email partners.</span></span> <span data-ttu-id="98944-152">Informationen zum Einrichten von DMARC finden Sie unter [Verwenden von DMARC zum Überprüfen von e-Mails in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-152">For information on setting up DMARC, see [Use DMARC to validate email in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="98944-153">Wenn Sie sich Sorgen über Spam, Phishing und Spoofing in Office 365 machen, verwenden Sie SPF, DKIM und DMARC zusammen, um Spam und unerwünschte Spoofing zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-153">If you're concerned about spam, phishing, and spoofing in Office 365, use SPF, DKIM, and DMARC together to help prevent spam and unwanted spoofing.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="98944-154">**Verwaltete Einstellungen**für Endbenutzer: Wenn Sie Informationen dazu benötigen, wie Endbenutzer ihre eigenen Spameinstellungen verwalten können, lesen Sie [Übersicht über den Junk-e-Mail-Filter](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270065) (für Microsoft Outlook Benutzer) oder [erfahren Sie mehr über Junk-e-Mails und Phishing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270068) (für Outlook im Internetbenutzer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-154">**End-user managed settings**: If you're looking for information about how end users can manage their own spam settings, check out [Overview of the Junk Email Filter](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270065) (for Microsoft Outlook users) or [Learn about Junk email and phishing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270068) (for Outlook on the web users).</span></span> <span data-ttu-id="98944-155">Wenn Sie EoP zum Schutz von lokalen Postfächern verwenden, müssen Sie unbedingt die Verzeichnissynchronisierung verwenden, um sicherzustellen, dass diese Einstellungen mit dem Dienst synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-155">If you're using EOP to protect on-premises mailboxes, be sure to use directory synchronization to ensure that these settings are synced to the service.</span></span> <span data-ttu-id="98944-156">Weitere Informationen zum Einrichten der Verzeichnissynchronisierung finden Sie unter "Verwalten von E-Mail-Benutzern durch Verzeichnissynchronisierung" in [Verwalten von E-Mail-Benutzern in EOP](https://technet.microsoft.com/library/dn636911%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-156">For more information about setting up directory synchronization, see "Use directory synchronization to manage mail users" in [Manage mail users in EOP](https://technet.microsoft.com/library/dn636911%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="98944-157">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-157">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="98944-158">Blog: Warum erhalten Spam und Phishing Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-158">Blog: Why does spam and phishing get through Office 365?</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=528179 )
  
[<span data-ttu-id="98944-159">Häufig gestellte Fragen zum Antispamschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-159">Anti-Spam Protection FAQ</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/jj937231%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="98944-160">Verwenden einer Liste sicherer IP-Adressen oder anderer Techniken, um zu verhindern, dass falsch positive E-Mails als Spam markiert werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-160">Prevent false positive email marked as spam with a safelist or other techniques</span></span>](prevent-email-from-being-marked-as-spam-0.md)
  
[<span data-ttu-id="98944-161">Vorgehensweise Einrichten von Office 365 Spamfilterung zur Unterstützung der Blockierung von Junk-e-Mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-161">How to set up Office 365 spam filtering to help block junk messages</span></span>](reduce-spam-email.md)
  
[<span data-ttu-id="98944-162">Was ist der Unterschied zwischen Junk-e-Mails und Massen-e-Mails?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-162">What's the Difference Between Junk Email and Bulk Email?</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn720441%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="98944-163">Antispam-Nachrichtenkopfzeilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-163">Anti-spam message headers</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="98944-164">Backscatter-Nachrichten und EoP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-164">Backscatter Messages and EOP</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn499795%28v=exchg.150%29.aspx)

## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="98944-165">Weitere Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-165">More resources</span></span>

[<span data-ttu-id="98944-166">Abrufen von Hilfe bei den Office 365-Community-Foren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-166">Get help from the Office 365 community forums</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518605)
  
[<span data-ttu-id="98944-167">Administratoren: Melden Sie sich an, und erstellen Sie eine Serviceanfrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-167">Admins: Sign in and create a service request</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=519124)
  
[<span data-ttu-id="98944-168">Administratoren: Rufen Sie den Support an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98944-168">Admins: Call Support</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=518322)
