---
title: Verwenden eines Beispiel-Konnektors zum Archivieren von Facebook-Daten in Office 365 (Vorschau)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
description: Administratoren können einen systemeigenen Connector zum Importieren von drittanbieterdaten aus Datenquellen wie Facebook-Geschäfts Seiten, Twitter, LinkedIn Unternehmensseiten und Instant Bloomberg einrichten. Auf diese Weise können Sie Daten aus Drittanbieter-Datenquellen in Office 365 archivieren, sodass Sie Compliance-Features wie Legal Hold, Inhaltssuche und Aufbewahrungsrichtlinien verwenden können, um die Steuerung der drittanbieterdaten Ihrer Organisation zu verwalten.
ms.openlocfilehash: 33972d6d3124841a4cd2636c3d7756ec55f5cfa9
ms.sourcegitcommit: b9d8a43cb3afcdc8820bc9470c5707eff8fc6616
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/11/2019
ms.locfileid: "34852609"
---
# <a name="use-a-sample-connector-to-archive-facebook-data-in-office-365-preview"></a><span data-ttu-id="4b581-104">Verwenden eines Beispiel-Konnektors zum Archivieren von Facebook-Daten in Office 365 (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-104">Use a sample connector to archive Facebook data in Office 365 (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-105">Das Sample Connector-Feature zum Archivieren von Facebook-Daten in Office 365 befindet sich in der Vorschau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-105">The sample connector feature to archive Facebook data in Office 365 is in Preview.</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-106">Verwenden Sie einen Beispiel-Konnektor im Security #a0 Compliance Center in Office 365, um Daten aus einer Drittanbieter-Datenquelle wie Facebook Business Pages, LinkedIn, Twitter und Instant Bloomberg zu importieren und zu archivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-106">Use a sample connector in the Security & Compliance Center in Office 365 to import and archive data from a third-party data source such as Facebook Business pages, LinkedIn, Twitter, and Instant Bloomberg.</span></span> <span data-ttu-id="4b581-107">Nachdem Sie einen Beispiel-Konnektor eingerichtet und konfiguriert haben, stellt er eine Verbindung zur Datenquelle eines Drittanbieters her (geplant), konvertiert den Inhalt eines Elements in ein e-Mail-Nachrichtenformat und importiert diese Elemente dann in ein Postfach in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-107">After you set up and configure a sample connector, it connects to the third-party data source (on a scheduled basis), converts the content of an item to an email message format, and then imports those items to a mailbox in Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-108">Nach dem Importieren von drittanbieterdaten können Sie Office 365 Compliance-Features wie Beweissicherungsverfahren, Inhaltssuche, in-situ-Archivierung, Überwachung, Überwachung und Office 365 Aufbewahrungsrichtlinien auf die drittanbieterdaten anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-108">After third-party data is imported, you can apply Office 365 compliance features such as Litigation Hold, Content Search, In-Place Archiving, Auditing, Supervision, and Office 365 retention policies to the third-party data.</span></span> <span data-ttu-id="4b581-109">Wenn ein Postfach beispielsweise in einem Beweissicherungsverfahren gespeichert oder einer Aufbewahrungsrichtlinie zugewiesen wird, werden die drittanbieterdaten beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-109">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold or assigned to a retention policy, the third-party data will be retained.</span></span> <span data-ttu-id="4b581-110">Sie können drittanbieterdaten mithilfe der Inhaltssuche durchsuchen oder Sie einer Depotbank in einem erweiterten eDiscovery-Fall zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-110">You can search third-party data using Content Search or associate it with a custodian in an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="4b581-111">Das Verwenden von Beispiel-Konnektoren zum Importieren und Archivieren von drittanbieterdaten in Office 365 kann dazu beitragen, dass Ihre Organisation mit behördlichen und behördlichen Richtlinien konform bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-111">Using sample connectors to import and archive third-party data in Office 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4b581-112">Derzeit stehen nur die Beispiel-Konnektoren für Facebook-Geschäfts Seiten und [Twitter](archive-twitter-data-with-sample-connector.md) für die Vorschau zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-112">Currently, only the sample connectors for Facebook Business pages and [Twitter](archive-twitter-data-with-sample-connector.md) is available for Preview.</span></span> <span data-ttu-id="4b581-113">Weitere Beispiel-Konnektoren werden in Kürze verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-113">More sample connectors are coming soon.</span></span>


## <a name="prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages"></a><span data-ttu-id="4b581-114">Voraussetzungen für das Einrichten eines Connectors für Facebook-Geschäfts Seiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-114">Prerequisites for setting up a connector for Facebook Business pages</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-115">Sie müssen die folgenden Voraussetzungen erfüllen, bevor Sie einen Beispiel-Konnektor im Security #a0 Compliance Center einrichten und konfigurieren können, um Daten aus den Facebook-Geschäfts Seiten Ihrer Organisation zu importieren und zu archivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-115">You must complete the following prerequisites before you can set up and configure a sample connector in the Security & Compliance Center to import and archive data from your organization's Facebook Business pages.</span></span> 

- <span data-ttu-id="4b581-116">Sie benötigen ein Facebook-Konto für die Geschäfts Seiten Ihrer Organisation (Sie müssen sich bei diesem Konto anmelden, wenn Sie den Connector einrichten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-116">You need a Facebook account for your organization's business pages (you need to sign in to this account when setting up the connector).</span></span> <span data-ttu-id="4b581-117">Derzeit können Sie nur Daten von Facebook-Geschäfts Seiten archivieren; Sie können keine Daten aus einzelnen Facebook-Profilen archivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-117">Currently, you can only archive data from Facebook Business pages; you can't archive data from individual Facebook profiles.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b581-118">Ihre Organisation muss über ein gültiges Azure-Abonnement verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-118">Your organization must have a valid Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4b581-119">Wenn Sie über kein vorhandenes Azure-Abonnement verfügen, können Sie sich für eine der folgenden Optionen registrieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-119">If you don't have an existing Azure subscription, you can sign up for one of these options:</span></span>

    <span data-ttu-id="4b581-120">– [Registrieren Sie sich für ein kostenloses 1-Jahres-Azure-Abonnement](https://azure.microsoft.com/free)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-120">– [Sign up for a free 1 year Azure subscription](https://azure.microsoft.com/free)</span></span> 

    <span data-ttu-id="4b581-121">– [Registrieren Sie sich für ein Pay-as-you-go Azure-Abonnement](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/pay-as-you-go/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-121">– [Sign up for a Pay-As-You-Go Azure subscription](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/pay-as-you-go/)</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="4b581-122">Das [﻿Kostenlose Azure Active Directory-Abonnement](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) , das in Ihrem Office 365-Abonnement enthalten ist, unterstützt die Beispiel-Konnektoren im Security #a0 Compliance Center nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-122">The [free Azure Active Directory subscription](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) that's included with your Office 365 subscription doesn't support the sample connectors in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b581-123">Ihre Organisation muss einwilligen, dass der Office 365 Import Dienst auf Postfachdaten in Ihrer Organisation zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-123">Your organization must consent to allow the Office 365 Import service to access mailbox data in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4b581-124">Um dieser Anforderung zuzustimmen, gehen Sie zu [dieser Seite](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen eines Office 365 globalen Administrators an, und nehmen Sie dann die Anforderung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-124">To consent to this request, go to [this page](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), sign in with the credentials of an Office 365 global admin, and then accept the request.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b581-125">Der Benutzer, der den benutzerdefinierten Connector in der Security #a0 Compliance (in Schritt 7) einrichtet, muss die Rolle "Post Fach Import Export" in Exchange Online zugewiesen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-125">The user who sets up the custom connector in the Security & Compliance (in Step 7) must be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="4b581-126">Diese Rolle ist in Exchange Online standardmäßig keiner Rollengruppe zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-126">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="4b581-127">Sie können die Rolle "Post Fach Import exportieren" der Rollengruppe "Organisationsverwaltung" in Exchange Online hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-127">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="4b581-128">Sie können auch eine neue Rollengruppe erstellen, die Rolle "Post Fach Import Export" zuweisen und dann die entsprechenden Benutzer als Mitglieder hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-128">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add the appropriate users as members.</span></span> <span data-ttu-id="4b581-129">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt [Erstellen](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) von Rollengruppen oder [Ändern von Rollengruppen](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) im Artikel "Verwalten von Rollengruppen in Exchange Online".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-129">For more information, see the  [Create role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) or [Modify role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) sections in the article "Manage role groups in Exchange Online".</span></span>

## <a name="step-1-download-the-pre-built-connector-app-package-from-github"></a><span data-ttu-id="4b581-130">Schritt 1: Herunterladen des vorab erstellten Connector-App-Pakets von GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-130">Step 1: Download the pre-built connector app package from Github</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-131">Der erste Schritt besteht darin, den Quellcode für die vordefinierte Facebook-Connector-APP herunterzuladen, die eine Facebook-API verwendet, um eine Verbindung zu ihren Facebook-Geschäfts Seiten herzustellen und Facebook-Daten zu extrahieren, damit Sie Sie in Office 365 importieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-131">The first step is to download the source code for the pre-built Facebook connector app that will use a Facebook API to connect to your Facebook Business pages and extract Facebook data so you can import it to Office 365.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b581-132">Wechseln Sie zu [dieser GitHub-Website](https://github.com/Microsoft/m365-sample-connector-csharp-aspnet/releases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-132">Go to [this GitHub site](https://github.com/Microsoft/m365-sample-connector-csharp-aspnet/releases).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="4b581-133">Klicken Sie unter der letzten Version auf die Datei **SampleConnector. zip** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-133">Under the latest release, click the **SampleConnector.zip** file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4b581-134">Speichern Sie die ZIP-Datei an einem Speicherort auf Ihrem lokalen Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-134">Save the ZIP file to a location on your local computer.</span></span> <span data-ttu-id="4b581-135">Sie laden diese ZIP-Datei in Schritt 4 in Azure hoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-135">You'll upload this zip file to Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-2-create-an-app-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="4b581-136">Schritt 2: Erstellen einer APP in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-136">Step 2: Create an app in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-137">Der nächste Schritt besteht darin, eine neue app in Azure Active Directory (AAD) zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-137">The next step is to register a new app in Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="4b581-138">Diese APP entspricht der Webanwendungs Ressource, die Sie in Schritt 4 für den Facebook-Connector implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-138">This app corresponds to the web app resource that you implement in Step 4 for the Facebook connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b581-139">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung finden Sie unter [Erstellen einer APP in Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-139">For step-by-step instructions, see [Create an app in Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-140">Bei Abschluss dieses Schritts (indem Sie die schrittweisen Anleitungen ausführen) speichern Sie die folgenden Informationen in einer Textdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-140">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="4b581-141">Diese Werte werden in späteren Schritten im Bereitstellungsprozess verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-141">These values are used in later steps in the deployment process.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b581-142">Aad-Anwendungs-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-142">AAD application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="4b581-143">Aad-Anwendungs Geheimnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-143">AAD application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="4b581-144">Aad-Anwendungs-URI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-144">AAD application Uri</span></span>
- <span data-ttu-id="4b581-145">Mandanten-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-145">Tenant Id</span></span>

## <a name="step-3-create-an-azure-storage-account"></a><span data-ttu-id="4b581-146">Schritt 3: Erstellen eines Azure-speicherkontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-146">Step 3: Create an Azure storage account</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-147">Der Facebook-Connector, den Sie für Ihre Organisation bereitstellen, lädt die Elemente von ihren Facebook-Geschäfts Seiten an den Azure-Speicherort hoch, den Sie in diesem Schritt erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-147">The Facebook Connector that you deploy for your organization will upload the items from your Facebook Business pages to the Azure storage location that you create in this step.</span></span> <span data-ttu-id="4b581-148">Nachdem Sie einen benutzerdefinierten Connector im Security #a0 Compliance Center (in Schritt 7) erstellt haben, kopiert der Office 365-Import Dienst die Facebook-Daten aus dem Azure-Speicherort in ein Postfach in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-148">After you create a custom connector in the Security & Compliance Center (in Step 7), the Office 365 Import service will copy the Facebook data from the Azure storage location to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4b581-149">Wie zuvor im Abschnitt [voraus](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) setzungen erläutert, benötigen Sie ein gültiges Azure-Abonnement, um ein Azure-Speicherkonto zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-149">As previous explained in the [Prerequisites](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) section, you must have a valid Azure subscription to create an Azure storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-150">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung finden Sie unter [Erstellen eines Azure-speicherkontos](deploy-facebook-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-150">For step-by-step instructions, see [Create an Azure storage account](deploy-facebook-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-151">Während des Abschlusses dieses Schritts (indem Sie die schrittweisen Anleitungen ausführen) speichern Sie den generierten Verbindungszeichenfolgen-URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-151">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you save the connection string Uri that is generated.</span></span> <span data-ttu-id="4b581-152">Sie verwenden diese Zeichenfolge beim Erstellen einer webapp-Ressource in Azure in Schritt 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-152">You'll use this string when creating a web app resource in Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-4-create-a-web-app-resource-in-azure"></a><span data-ttu-id="4b581-153">Schritt 4: Erstellen einer webapp-Ressource in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-153">Step 4: Create a web app resource in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-154">Der nächste Schritt besteht darin, eine Webanwendungs Ressource in Azure für den Facebook-Connector zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-154">The next step is to create a web app resource in Azure for the Facebook Connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b581-155">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung finden Sie unter [Erstellen einer neuen webapp-Ressource in Azure](deploy-facebook-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-155">For step-by-step instructions, see [Create a new web app resource in Azure](deploy-facebook-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-156">Während des Abschlusses dieses Schritts (indem Sie die schrittweisen Anleitungen befolgen) geben Sie beim Erstellen der Webanwendungs Ressource die folgenden Informationen (die Sie nach Abschluss der vorherigen Schritte in eine Textdatei kopiert haben) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-156">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps) when creating the web app resource.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b581-157">APISecretKey – Sie erstellen diesen Schlüssel während des Abschlusses dieses Schritts; Sie wird in Schritt 7 verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-157">APISecretKey — You create this secret during the completion of this step; it is used in Step 7.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b581-158">StorageAccountConnectionString – der Verbindungszeichenfolgen-URI, den Sie nach dem Erstellen des Azure-speicherkontos in Schritt 3 kopiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-158">StorageAccountConnectionString – The connection string Uri that you copied after creating the Azure storage account in Step 3.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b581-159">Mandantenkennung – die Mandanten-ID Ihrer Office 365 Organisation, die Sie nach dem Erstellen der Facebook-Connector-app in Azure Active Directory in Schritt 2 kopiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-159">tenantId – The tenant ID of your Office 365 organization that you copied after creating the Facebook connector app in Azure Active Directory in Step 2.</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-160">Darüber hinaus laden Sie die SampleConnector. zip-Datei (die Sie in Schritt 1 heruntergeladen haben) in diesem Schritt hoch, um den Quellcode für die Facebook-Connector-App bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-160">Additionally, you upload the SampleConnector.zip file (that you downloaded in Step 1) in this step to deploy the source code for the Facebook connector app.</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-161">Nachdem Sie diesen Schritt abgeschlossen haben, müssen Sie die APP-Dienst-URL kopieren ( https://fbconnector.azurewebsites.net)beispielsweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-161">After completing this step, be sure to copy the app Service URL (for example, https://fbconnector.azurewebsites.net).</span></span> <span data-ttu-id="4b581-162">Sie müssen dies verwenden, um Schritt 5, Schritt 6 und Schritt 7 abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-162">You need to use this to complete Step 5, Step 6, and Step 7).</span></span>

## <a name="step-5-register-the-web-app-on-facebook"></a><span data-ttu-id="4b581-163">Schritt 5: Registrieren der Webanwendung auf Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-163">Step 5: Register the web app on Facebook</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-164">Der nächste Schritt besteht darin, eine neue APP auf Facebook zu erstellen und zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-164">The next step is to create and configure a new app on Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="4b581-165">Der benutzerdefinierte Connector, den Sie in Schritt 7 erstellen, verwendet die Facebook-Webanwendung für die Interaktion mit der Facebook-API, um Daten von den Facebook-Geschäfts Seiten Ihrer Organisation zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-165">The custom connector that you create in Step 7 uses the Facebook web app to interact with the Facebook API to obtain data from your organization's Facebook Business pages.</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-166">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung finden Sie unter [Registrieren der Facebook-App](deploy-facebook-connector.md#step-5-register-the-facebook-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-166">For step-by-step instructions, see [Register the Facebook app](deploy-facebook-connector.md#step-5-register-the-facebook-app).</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-167">Bei Abschluss dieses Schritts (indem Sie die schrittweisen Anleitungen ausführen) speichern Sie die folgenden Informationen in einer Textdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-167">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="4b581-168">Die Werte werden verwendet, um die Facebook-Connector-app in Schritt 6 zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-168">The values are used to configure the Facebook connector app in Step 6.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b581-169">Facebook-Anwendungs-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-169">Facebook application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="4b581-170">Geheimnis der Facebook-Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-170">Facebook application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="4b581-171">Facebook webhooks – Überprüfen des Tokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-171">Facebook webhooks verify token</span></span>

## <a name="step-6-configure-the-facebook-connector-app"></a><span data-ttu-id="4b581-172">Schritt 6: Konfigurieren der Facebook-Connector-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-172">Step 6: Configure the Facebook connector app</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-173">Im nächsten Schritt fügen Sie der Facebook Connector-App Konfigurationseinstellungen hinzu, die Sie beim Erstellen der Azure-Webanwendung-Ressource in Schritt 4 hochgeladen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-173">The next step is to add configurations settings to the Facebook connector app that you uploaded when you created the Azure web app resource in Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="4b581-174">Gehen Sie dazu auf die Startseite Ihrer Connector-APP, und konfigurieren Sie Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-174">You'll do this by going to the home page of your connector app and configuring it.</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-175">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung finden Sie unter [Schritt 6: Konfigurieren der Connector-Webanwendung](deploy-facebook-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-175">For step-by-step instructions, see [Step 6: Configure the connector web app](deploy-facebook-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-176">Bei Abschluss dieses Schritts (indem Sie die schrittweisen Anleitungen ausführen) geben Sie die folgenden Informationen an (die Sie nach Abschluss der vorherigen Schritte in eine Textdatei kopiert haben):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-176">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps):</span></span>

- <span data-ttu-id="4b581-177">Facebook-Anwendungs-ID (in Schritt 5 abgerufen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-177">Facebook application ID (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="4b581-178">Geheimer Facebook-Anwendungsschlüssel (in Schritt 5 abgerufen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-178">Facebook application secret (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="4b581-179">Überprüfen des Tokens in Facebook-webhooks (in Schritt 5 erhalten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-179">Facebook webhooks verify token (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="4b581-180">Azure Active Directory Application ID (die Aad-Anwendungs-ID, die in Schritt 2 abgerufen wurde)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-180">Azure Active Directory application ID (the AAD application ID obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="4b581-181">Azure Active Directory Application Secret (der in Schritt 2 abgerufene Aad-Anwendungsschlüssel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-181">Azure Active Directory application secret (the AAD application secret obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="4b581-182">Azure Active Directory Application URI (der in Schritt 2 abgerufene Aad-Anwendungs-URI, beispielsweisehttps://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-182">Azure Active Directory application Uri (the AAD application Uri obtained in Step 2; for example, https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)</span></span>

## <a name="step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center"></a><span data-ttu-id="4b581-183">Schritt 7: Einrichten eines benutzerdefinierten Connectors im Security #a0 Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-183">Step 7: Set up a custom connector in the Security & Compliance Center</span></span>

<span data-ttu-id="4b581-184">Der letzte Schritt besteht darin, den benutzerdefinierten Connector im Security #a0 Compliance Center einzurichten, mit dem Daten von ihren Facebook-Geschäfts Seiten in ein angegebenes Postfach in Office 365 importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-184">The final step is to set up the custom connector in the Security & Compliance Center that will import data from your Facebook Business pages to a specified mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4b581-185">Nachdem Sie diesen Schritt ausgeführt haben, startet der Office 365-Import Dienst den Prozess des Importierens von Daten von ihren Facebook-Geschäfts Seiten in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-185">After you complete this step, the Office 365 Import service will start the process of importing data from your Facebook Business pages to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b581-186">Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung finden Sie unter [Einrichten eines benutzerdefinierten Connectors im Security #a0 Compliance Center](deploy-facebook-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-186">For step-by-step instructions, see [Set up a custom connector in the Security & Compliance Center](deploy-facebook-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center).</span></span> 

<span data-ttu-id="4b581-187">Bei Abschluss dieses Schritts (indem Sie die schrittweisen Anleitungen ausführen) geben Sie die folgenden Informationen an (die Sie nach Abschluss der Schritte in eine Textdatei kopiert haben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-187">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you provide the following information (that you've copied to a text file after completing the steps).</span></span>

- <span data-ttu-id="4b581-188">Azure-App-Dienst-URL (abgerufen in Schritt 4; Beispiel:https://fbconnector.azurewebsites.net)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-188">Azure app service URL (obtained in Step 4; for example, https://fbconnector.azurewebsites.net)</span></span>
- <span data-ttu-id="4b581-189">APISecretKey (das Sie in Schritt 4 erstellt haben)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b581-189">APISecretKey (that you created in Step 4)</span></span>
