---
title: Archivieren von Drittanbieterdaten in Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc
description: Administratoren können Daten von Drittanbietern aus Social Media-Plattformen, Instant Messaging-Plattformen und Dokument Zusammenarbeits Plattformen zu Postfächern in Ihrer Office 365 Organisation importieren. Auf diese Weise können Sie Daten aus Facebook, Twitter und anderen Datenquellen von Drittanbietern in Office 365 archivieren. Anschließend können Sie Office 365 Compliance-Features (wie Legal Hold, eDiscovery, in-situ-Archivierung und Aufbewahrungsrichtlinien) für drittanbieterdaten verwenden und anwenden.
ms.openlocfilehash: 4b6236a7eaac4fa061d1cfbb770efd0a721804aa
ms.sourcegitcommit: a550519ca8f2a54712bf0a43be7f954e55675dac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/25/2019
ms.locfileid: "35902457"
---
# <a name="archive-third-party-data-in-office-365"></a><span data-ttu-id="35e88-105">Archivieren von Drittanbieterdaten in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-105">Archive third-party data in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="35e88-106">Office 365 können Administratoren drittanbieterdaten aus Social Media-Plattformen, Instant Messaging-Plattformen und Dokument Zusammenarbeits Plattformen in Postfächern in Ihrer Office 365 Organisation importieren und archivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-106">Office 365 lets administrators import and archive third-party data from social media platforms, instant messaging platforms, and document collaboration platforms, to mailboxes in your Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="35e88-107">Beispiele für Drittanbieter-Datenquellen, die Sie in Office 365 importieren können, umfassen die folgenden Dienste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-107">Examples of third-party data sources that you can import to Office 365 include the following services:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="35e88-108">**Soziale Netzwerke:** Facebook, LinkedIn, Twitter und jammern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-108">**Social:** Facebook, LinkedIn, Twitter, and Yammer</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35e88-109">**Instant Messaging:** Yahoo Messenger, GoogleTalk und Cisco Jabber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-109">**Instant messaging:** Yahoo Messenger, GoogleTalk, and Cisco Jabber</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35e88-110">**Dokument Zusammenarbeit:** Box und Dropbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-110">**Document collaboration:** Box and DropBox</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35e88-111">**Vertikale Branchen:** Kunden Beziehungs Management (beispielsweise Salesforce Chatter) und Finanzdienstleistungen (wie Bloomberg und Thomson Reuters)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-111">**Vertical industries:** Customer Relationship Management (such as Salesforce Chatter) and Financial Services (such as Bloomberg and Thomson Reuters)</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="35e88-112">**SMS/Textnachrichten:** BlackBerry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-112">**SMS/text messaging:** BlackBerry</span></span> 
    
<span data-ttu-id="35e88-113">Nachdem Sie Daten von Drittanbietern importiert haben, können Sie auf diese Daten Office 365-Compliance-Features wie Beweissicherungsverfahren, eDiscovery, in-situ-Archivierung, Überwachung, Überwachung und Office 365 Aufbewahrungsrichtlinien anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-113">After third-party data is imported, you can apply Office 365 compliance features – such as Litigation Hold, eDiscovery, In-Place Archiving, Auditing, Supervision, and Office 365 retention policies – to this data.</span></span> <span data-ttu-id="35e88-114">Wenn beispielsweise ein Postfach in das Beweissicherungsverfahren gestellt wird, werden drittanbieterdaten beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-114">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold, third-party data is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="35e88-115">Sie können drittanbieterdaten mithilfe von Microsoft eDiscovery-Tools durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-115">You can search third-party data by using Microsoft eDiscovery tools.</span></span> <span data-ttu-id="35e88-116">Sie können auch Archivierungs-und Aufbewahrungsrichtlinien auf drittanbieterdaten anwenden, genau wie für Microsoft-Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-116">Or you can apply archiving and retention policies to third-party data just like you can for Microsoft data.</span></span> <span data-ttu-id="35e88-117">Kurz gesagt: das Archivieren von drittanbieterdaten in Office 365 kann dazu beitragen, dass Ihre Organisation mit behördlichen und behördlichen Richtlinien konform bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-117">In short, archiving third-party data in Office 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

<span data-ttu-id="35e88-118">Es gibt zwei Möglichkeiten zum Importieren und Archivieren von drittanbieterdaten in Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-118">There are two ways to import and archive third-party data in Office 365:</span></span>

- <span data-ttu-id="35e88-119">**Verwenden Sie einen Drittanbieter-Daten Konnektor im Security #a0 Compliance Center:** Verwenden Sie einen benutzerdefinierten Daten Konnektor, der im Security #a1 Compliance Center in Office 365 verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-119">**Use a third-party data connector in the Security & Compliance Center:** Use a custom data connector that's available in the Security & Compliance Center in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="35e88-120">Nachdem Sie den Connector eingerichtet und konfiguriert haben, stellt er eine Verbindung mit der Drittanbieter-Datenquelle her, wandelt den Inhalt eines Elements in ein e-Mail-Nachrichtenformat um und importiert dann das Element in ein Postfach in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-120">After you set up and configure the connector, it connects to the third-party data source, converts the content of an item to an email message format, and then imports the item to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="35e88-121">Derzeit können Sie Connectors zum Importieren und Archivieren von Daten von Facebook-Geschäfts Seiten, Unternehmens Twitter-Konten, Instant Bloomberg und LinkedIn implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-121">Currently, you can implement connectors to import and archive data from Facebook Business pages, corporate Twitter accounts, Instant Bloomberg, and LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="35e88-122">Die Schritt-für-Schritt-Anleitung zum Einrichten eines Connectors finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-122">For the step-by-step instructions to set up a connector, see:</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="35e88-123">**Facebook:** [Verwenden eines Beispiel-Konnektors zum Archivieren von Facebook-Daten in Office 365](archive-facebook-data-with-sample-connector.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-123">**Facebook:** [Use a sample connector to archive Facebook data in Office 365](archive-facebook-data-with-sample-connector.md)</span></span>
  
   - <span data-ttu-id="35e88-124">**Twitter:** [Verwenden eines Beispiel-Konnektors zum Archivieren von Twitter-Daten in Office 365](archive-twitter-data-with-sample-connector.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-124">**Twitter:** [Use a sample connector to archive Twitter data in Office 365](archive-twitter-data-with-sample-connector.md)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="35e88-125">**LinkedIn:** [Einrichten eines Connectors zum Archivieren von LinkedIn Daten in Office 365](archive-linkedin-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-125">**LinkedIn:** [Set up a connector to archive LinkedIn data in Office 365](archive-linkedin-data.md)</span></span>

   - <span data-ttu-id="35e88-126">**Instant Bloomberg:** [Einrichten eines Connectors zum Archivieren von Instant Bloomberg-Daten in Office 365](archive-instant-bloomberg-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-126">**Instant Bloomberg:** [Set up a connector to archive Instant Bloomberg data in Office 365](archive-instant-bloomberg-data.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="35e88-127">**Arbeiten mit einem Microsoft-Partner:** Ihre Organisation arbeitet mit einem Microsoft-Partner zusammen, der einen benutzerdefinierten Connector bereitstellt, der so konfiguriert ist, dass er regelmäßig Elemente aus der Drittanbieter-Datenquelle extrahiert und anschließend eine Verbindung mit der Microsoft-Cloud über eine Drittanbieter-API herstellen und diese Elemente in importieren kann. Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-127">**Work with a Microsoft partner:** Your organization works with a Microsoft Partner who will provide a custom connector that will be configured to extract items from the third-party data source on a regular basis and then connect to the Microsoft cloud by a third-party API and import those items to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="35e88-128">Der Partner Connector wandelt auch den Inhalt eines Elements aus der Drittanbieter-Datenquelle in eine e-Mail-Nachricht um und importiert diese dann in ein Postfach in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-128">The partner connector also converts the content of an item from the third-party data source to an email message and then imports them to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="35e88-129">Eine Liste der Partner, mit denen Sie zusammenarbeiten und den schrittweisen Prozess für diese Methode ausführen können, finden Sie unter [Arbeiten mit einem Partner zum Archivieren von drittanbieterdaten in Office 365](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e88-129">For a list of partners that you can work with and the step-by-step process for this method, see [Work with a partner to archive third-party data in Office 365](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md).</span></span>
