---
title: Verwenden von Beispiel-Konnektoren zum Archivieren von drittanbieterdaten in Office 365 (Vorschau)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
description: Administratoren können einen systemeigenen Connector einrichten, um drittanbieterdaten aus Datenquellen wie Facebook-Geschäfts Seiten, LinkedIn-Unternehmensseiten und Instant Bloomberg zu importieren. Auf diese Weise können Sie Daten von drittanbieterdaten Quellen in Office 365 archivieren, sodass Sie Compliance-Funktionen wie Legal Hold, Inhaltssuche und Aufbewahrungsrichtlinien verwenden können, um die Steuerung der drittanbieterdaten Ihrer Organisation zu verwalten.
ms.openlocfilehash: bca193753d0a63de867bdb11cfce3918c124f429
ms.sourcegitcommit: 63a10dc5ffa9d709fac437d3fc9e554b1bcd826f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/25/2019
ms.locfileid: "33307952"
---
# <a name="use-sample-connectors-to-archive-third-party-data-in-office-365-preview"></a><span data-ttu-id="7306e-104">Verwenden von Beispiel-Konnektoren zum Archivieren von drittanbieterdaten in Office 365 (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-104">Use sample connectors to archive third-party data in Office 365 (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-105">Das Beispiel-Konnektor-Feature zum Archivieren von drittanbieterdaten in Office 365 befindet sich in der Vorschau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-105">The sample connector feature to archive third-party data in Office 365 is in Preview.</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-106">Verwenden Sie einen Beispiel-Konnektor im Security & Compliance Center in Office 365, um Daten aus drittanbieterdaten Quellen wie Facebook, LinkedIn, Twitter und Bloomberg zu importieren und zu archivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-106">Use a sample connector in the Security & Compliance Center in Office 365 to import and archive data from a third-party data sources such as Facebook, LinkedIn, Twitter, and Bloomberg.</span></span> <span data-ttu-id="7306e-107">Nachdem Sie einen Beispiel-Konnektor eingerichtet und konfiguriert haben, stellt er eine Verbindung mit der Drittanbieter-Datenquelle her (geplant), konvertiert den Inhalt eines Elements in ein e-Mail-Nachrichtenformat und importiert diese Elemente dann in ein Postfach in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-107">After you set up and configure a sample connector, it connects to the third-party data source (on a scheduled basis), converts the content of an item to an email message format, and then imports those items to a mailbox in Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-108">Nachdem drittanbieterdaten importiert wurden, können Sie die Office 365-Compliance-Funktionen wie die Aufbewahrung von Rechtsstreitigkeiten, die Inhaltssuche, die in-situ-Archivierung, Überwachung, Überwachung und Office 365-Speicherrichtlinien auf die drittanbieterdaten anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-108">After third-party data is imported, you can apply Office 365 compliance features such as Litigation Hold, Content Search, In-Place Archiving, Auditing, Supervision, and Office 365 retention policies to the third-party data.</span></span> <span data-ttu-id="7306e-109">Wenn beispielsweise ein Postfach für die Aufbewahrung von Rechtsstreitigkeiten oder für die Zuweisung zu einer Beibehaltungsrichtlinie aktiviert wird, werden die drittanbieterdaten beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-109">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold or assigned to a retention policy, the third-party data will be retained.</span></span> <span data-ttu-id="7306e-110">Sie können Daten von Drittanbietern mithilfe der Inhaltssuche durchsuchen oder einem depotverwalter in einem erweiterten eDiscovery-Fall zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-110">You can search third-party data using Content Search or associate it with a custodian in an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="7306e-111">Die Verwendung von Beispiel-Konnektoren zum Importieren und Archivieren von drittanbieterdaten in Office 365 kann dazu beitragen, dass Ihre Organisation mit behördlichen und behördlichen Richtlinien konform bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-111">Using sample connectors to import and archive third-party data in Office 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7306e-112">Derzeit stehen nur die Beispiel-Konnektor für Facebook-Business-Seiten für die Vorschau zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-112">Currently, only the sample connector for Facebook Business pages is available for Preview.</span></span> <span data-ttu-id="7306e-113">Weitere Beispiel-Konnektoren werden in Kürze verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-113">More sample connectors are coming soon.</span></span>


## <a name="prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages"></a><span data-ttu-id="7306e-114">VoraussetZungen für das Einrichten eines Connectors für Facebook-Geschäfts Seiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-114">Prerequisites for setting up a connector for Facebook Business pages</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-115">Sie müssen die folgenden Voraussetzungen erfüllen, bevor Sie einen Beispiel-Konnektor im Security & Compliance Center einrichten und konfigurieren können, um Daten aus den Facebook-Geschäfts Seiten Ihrer Organisation zu importieren und zu archivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-115">You must complete the following prerequisites before you can set up and configure a sample connector in the Security & Compliance Center to import and archive data from your organization's Facebook Business pages.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7306e-116">Sie benötigen ein Facebook-Konto für die Geschäfts Seiten Ihrer Organisation (Sie müssen sich beim Einrichten des Connectors bei diesem Konto anmelden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-116">You need a Facebook account for your organization's business pages (you need to sign in to this account when setting up the connector).</span></span> <span data-ttu-id="7306e-117">Derzeit können Sie nur Daten von Facebook-Geschäfts Seiten archivieren; Sie können keine Daten aus einzelnen Facebook-Profilen archivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-117">Currently, you can only archive data from Facebook Business pages; you can't archive data from individual Facebook profiles.</span></span>

- <span data-ttu-id="7306e-118">Ihre Organisation muss über ein gültiges Azure-Abonnement verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-118">Your organization must have a valid Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7306e-119">Wenn Sie nicht über ein vorhandenes Azure-Abonnement verfügen, können Sie sich für eine der folgenden Optionen registrieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-119">If you don't have an existing Azure subscription, you can sign up for one of these options:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="7306e-120">Registrieren Sie sich für ein kostenloses 1-Jahres-Azure-Abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-120">Sign up for a free 1 year Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/free) 

    - [<span data-ttu-id="7306e-121">Registrieren Sie sich für ein kostenpflichtiges Azure-Abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-121">Sign up for a Pay-As-You-Go Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/pay-as-you-go/)

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7306e-122">Das [﻿Kostenlose Azure Active Directory-Abonnement](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) , das in ihrem Office 365-Abonnement enthalten ist, unterstützt die Beispiel-Konnektoren im Security _AMP_ Compliance Center nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-122">The [free Azure Active Directory subscription](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) that's included with your Office 365 subscription doesn't support the sample connectors in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="7306e-123">Ihre Organisation muss einwilligen, dass der Office 365-Import Dienst auf Postfachdaten in Ihrer Organisation zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-123">Your organization must consent to allow the Office 365 Import service to access mailbox data in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7306e-124">Um dieser Anforderung zuzustimmen, wechseln Sie zu [dieser Seite](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen eines globalen Office 365-Administrators an, und akzeptieren Sie die Anforderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-124">To consent to this request, go to [this page](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), sign in with the credentials of an Office 365 global admin, and then accept the request.</span></span>

- <span data-ttu-id="7306e-125">Der Benutzer, der den benutzerdefinierten Connector in der Security &-Konformität (in Schritt 7) einrichtet, muss der Post Fach Import-Export Rolle in Exchange Online zugewiesen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-125">The user who sets up the custom connector in the Security & Compliance (in Step 7) must be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="7306e-126">Diese Rolle wird standardmäßig keiner Rollengruppe in Exchange Online zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-126">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="7306e-127">Sie können die Rolle "Post Fach Import-Export" zur Rollengruppe "Organisationsverwaltung" in Exchange Online hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-127">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="7306e-128">Sie können auch eine neue Rollengruppe erstellen, die Rolle Post Fach Import-Export zuweisen und dann die entsprechenden Benutzer als Mitglieder hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-128">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add the appropriate users as members.</span></span> <span data-ttu-id="7306e-129">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) von Rollengruppen oder [Rollengruppen ändern](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) im Artikel "Verwalten von Rollengruppen in Exchange Online".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-129">For more information, see the  [Create role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) or [Modify role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) sections in the article "Manage role groups in Exchange Online".</span></span>

## <a name="step-1-download-the-pre-built-connector-app-package-from-github"></a><span data-ttu-id="7306e-130">Schritt 1: Herunterladen des vordefinierten Connector-App-Pakets von GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-130">Step 1: Download the pre-built connector app package from Github</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-131">Der erste Schritt besteht darin, den Quellcode für die vorinstallierte Facebook-Connector-APP herunterzuladen, die eine Facebook-API zum Herstellen einer Verbindung mit ihren Facebook-Geschäfts Seiten und zum Extrahieren von Facebook-Daten verwendet, damit Sie Sie in Office 365 importieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-131">The first step is to download the source code for the pre-built Facebook connector app that will use a Facebook API to connect to your Facebook Business pages and extract Facebook data so you can import it to Office 365.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7306e-132">Wechseln Sie zu [dieser GitHub-Website](https://github.com/Microsoft/m365-sample-connector-csharp-aspnet/releases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-132">Go to [this GitHub site](https://github.com/Microsoft/m365-sample-connector-csharp-aspnet/releases).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="7306e-133">Klicken Sie unter der aktuellen Version auf die Datei **SampleConnector. zip** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-133">Under the latest release, click the **SampleConnector.zip** file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7306e-134">Speichern Sie die ZIP-Datei an einem Speicherort auf dem lokalen Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-134">Save the ZIP file to a location on your local computer.</span></span> <span data-ttu-id="7306e-135">Diese ZIP-Datei wird in Schritt 4 in Azure hochgeladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-135">You'll upload this zip file to Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-2-create-an-app-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="7306e-136">Schritt 2: Erstellen einer APP in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-136">Step 2: Create an app in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-137">Der nächste Schritt besteht darin, eine neue app in Azure Active Directory (AAD) zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-137">The next step is to register a new app in Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="7306e-138">Diese APP entspricht der Web-App-Ressource, die Sie in Schritt 4 für den Facebook-Connector implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-138">This app will correspond to the web app resource that you'll implement in Step 4 for the Facebook connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="7306e-139">Schrittweise Anleitungen finden Sie unter [Erstellen einer APP in Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-139">For step-by-step instructions, see [Create an app in Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-140">Während des Abschlusses dieses Schritts (indem Sie die Schritt-für-Schritt-Anweisungen befolgen), speichern Sie die folgenden Informationen in einer Textdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-140">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="7306e-141">Die Werte für diese werden in späteren Schritten des Bereitstellungsprozesses verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-141">The values for these will be used in later steps in the deployment process.</span></span>

- <span data-ttu-id="7306e-142">AAD-Anwendungs-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-142">AAD application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="7306e-143">AAD-Anwendungsschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-143">AAD application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="7306e-144">AAD-Anwendungs-URI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-144">AAD application Uri</span></span>
- <span data-ttu-id="7306e-145">Mandanten-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-145">Tenant Id</span></span>

## <a name="step-3-create-an-azure-storage-account"></a><span data-ttu-id="7306e-146">Schritt 3: Erstellen eines Azure-speicherkontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-146">Step 3: Create an Azure storage account</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-147">Der Facebook-Connector, den Sie für Ihre Organisation bereitstellen, lädt die Elemente aus ihren Facebook-Geschäfts Seiten an den Azure-Speicherort hoch, den Sie in diesem Schritt erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-147">The Facebook Connector that you deploy for your organization will upload the items from your Facebook Business pages to the Azure storage location that you create in this step.</span></span> <span data-ttu-id="7306e-148">Nachdem Sie einen benutzerdefinierten Connector im Security & Compliance Center (in Schritt 7) erstellt haben, kopiert der Office 365-Import Dienst die Facebook-Daten vom Azure-Speicherort in ein Postfach in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-148">After you create a custom connector in the Security & Compliance Center (in Step 7), the Office 365 Import service will copy the Facebook data from the Azure storage location to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="7306e-149">Wie zuvor im Abschnitt [erforderliche Komponenten](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) erläutert, benötigen Sie ein gültiges Azure-Abonnement, um ein Azure-Speicherkonto zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-149">As previous explained in the [Prerequisites](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) section, you must have a valid Azure subscription to create an Azure storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-150">Schrittweise Anleitungen finden Sie unter [Erstellen eines Azure-speicherkontos](deploy-facebook-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-150">For step-by-step instructions, see [Create an Azure storage account](deploy-facebook-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-151">Während des Abschlusses dieses Schritts (indem Sie die Schritt-für-Schritt-Anweisungen befolgen) speichern Sie die Verbindungszeichenfolgen-URI, die generiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-151">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions) you'll save the connection string Uri that is generated.</span></span> <span data-ttu-id="7306e-152">Sie verwenden diese Zeichenfolge beim Erstellen einer Web-App-Ressource in Azure in Schritt 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-152">You'll use this string when creating a web app resource in Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-4-create-a-web-app-resource-in-azure"></a><span data-ttu-id="7306e-153">Schritt 4: Erstellen einer Web-App-Ressource in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-153">Step 4: Create a web app resource in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-154">Der nächste Schritt besteht darin, eine Web-App-Ressource in Azure für den Facebook-Connector zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-154">The next step is to create a web app resource in Azure for the Facebook Connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="7306e-155">Schrittweise Anleitungen finden Sie unter [Create a New Web App Resource in Azure](deploy-facebook-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-155">For step-by-step instructions, see [Create a new web app resource in Azure](deploy-facebook-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-156">Während des Abschlusses dieses Schritts (indem Sie die Schritt-für-Schritt-Anweisungen befolgen), geben Sie die folgenden Informationen (die Sie nach dem Ausführen der vorherigen Schritte in eine Textdatei kopiert haben) beim Erstellen der Web App-Ressource an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-156">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps) when creating the web app resource.</span></span>

- <span data-ttu-id="7306e-157">APISecretKey – Sie erstellen diesen Schlüssel während des Abschlusses dieses Schritts; Sie wird in Schritt 7 verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-157">APISecretKey – You will create this secret during the completion of this step; it will be used in Step 7.</span></span>
- <span data-ttu-id="7306e-158">StorageAccountConnectionString – der Verbindungszeichenfolgen-URI, den Sie nach dem Erstellen des Azure-speicherkontos in Schritt 3 kopiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-158">StorageAccountConnectionString – The connection string Uri that you copied after creating the Azure storage account in Step 3.</span></span>
- <span data-ttu-id="7306e-159">mandantenKENNUNG – die Mandanten-ID Ihrer Office 365-Organisation, die Sie nach der Erstellung der Facebook-Connector-app in Azure Active Directory in Schritt 2 kopiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-159">tenantId – The tenant ID of your Office 365 organization that you copied after creating the Facebook connector app in Azure Active Directory in Step 2.</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-160">Darüber hinaus laden Sie die SampleConnector. zip-Datei (die Sie in Schritt 1 heruntergeladen haben) in diesem Schritt hoch, um den Quellcode für die Facebook Connector-App bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-160">Additionally, you will upload the SampleConnector.zip file (that you downloaded in Step 1) in this step to deploy the source code for the Facebook connector app.</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-161">Nachdem Sie diesen Schritt abgeschlossen haben, müssen Sie die APP-Dienst-URL kopieren ( https://fbconnector.azurewebsites.net)beispielsweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-161">After completing this step, be sure to copy the app Service URL (for example, https://fbconnector.azurewebsites.net).</span></span> <span data-ttu-id="7306e-162">Sie müssen dies zum Abschließen von Schritt 5, Schritt 6 und Schritt 7 verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-162">You'll need to use this to complete Step 5, Step 6, and Step 7).</span></span>

## <a name="step-5-register-the-web-app-on-facebook"></a><span data-ttu-id="7306e-163">Schritt 5: Registrieren der Web-App auf Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-163">Step 5: Register the web app on Facebook</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-164">Im nächsten Schritt erstellen und konfigurieren Sie eine neue APP auf Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-164">The next step is to create and configure a new app on Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="7306e-165">Der benutzerdefinierte Connector, den Sie in Schritt 7 erstellen, verwendet die Facebook-Web-App für die Interaktion mit der Facebook-API, um Daten aus den Facebook-Geschäfts Seiten Ihrer Organisation abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-165">The custom connector that you create in Step 7 will use the Facebook web app to interact with the Facebook API to obtain data from your organization's Facebook Business pages.</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-166">Schrittweise Anleitungen finden Sie unter [Registrieren der Facebook-App](deploy-facebook-connector.md#step-5-register-the-facebook-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-166">For step-by-step instructions, see [Register the Facebook app](deploy-facebook-connector.md#step-5-register-the-facebook-app).</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-167">Während des Abschlusses dieses Schritts (indem Sie die Schritt-für-Schritt-Anweisungen befolgen), speichern Sie die folgenden Informationen in einer Textdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-167">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="7306e-168">Die Werte für diese werden zum Konfigurieren der Facebook-Connector-app in Schritt 6 verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-168">The values for these will be used to configure the Facebook connector app in Step 6.</span></span>

- <span data-ttu-id="7306e-169">Facebook-Anwendungs-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-169">Facebook application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="7306e-170">Geheime Facebook-Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-170">Facebook application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="7306e-171">Facebook-webhooks überprüfen Token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-171">Facebook webhooks verify token</span></span>

## <a name="step-6-configure-the-facebook-connector-app"></a><span data-ttu-id="7306e-172">Schritt 6: Konfigurieren der Facebook-Connector-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-172">Step 6: Configure the Facebook connector app</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-173">Der nächste Schritt besteht darin, Konfigurationseinstellungen zur Facebook Connector-App hinzuzufügen, die Sie beim Erstellen der Azure Web App-Ressource in Schritt 4 hochgeladen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-173">The next step is to add configurations settings to the Facebook connector app that you uploaded when you created the Azure web app resource in Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="7306e-174">Gehen Sie dazu zur Homepage Ihrer Connector-APP, und konfigurieren Sie Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-174">You'll do this by going to the home page of your connector app and configuring it.</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-175">Schrittweise Anleitungen finden Sie unter [Schritt 6: Konfigurieren der Connector-Web-App](deploy-facebook-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-175">For step-by-step instructions, see [Step 6: Configure the connector web app](deploy-facebook-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-176">Während des Abschlusses dieses Schritts (indem Sie die Schritt-für-Schritt-Anweisungen befolgen), geben Sie die folgenden Informationen an (die Sie nach dem Ausführen der vorherigen Schritte in eine Textdatei kopiert haben):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-176">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps):</span></span>

- <span data-ttu-id="7306e-177">Facebook-Anwendungs-ID (abgerufen in Schritt 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-177">Facebook application ID (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="7306e-178">Geheimnis der Facebook-Anwendung (erhalten in Schritt 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-178">Facebook application secret (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="7306e-179">Facebook-webhooks überprüfen Token (erhalten in Schritt 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-179">Facebook webhooks verify token (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="7306e-180">Azure Active Directory-Anwendungs-ID (die in Schritt 2 abgerufene AAD-Anwendungs-ID)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-180">Azure Active Directory application ID (the AAD application ID obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="7306e-181">Azure Active Directory-Anwendungsschlüssel (der in Schritt 2 abgerufene AAD-Anwendungsschlüssel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-181">Azure Active Directory application secret (the AAD application secret obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="7306e-182">Azure Active Directory-Anwendungs-URI (der in Schritt 2 abgerufene AAD-Anwendungs-URI, beispielsweisehttps://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-182">Azure Active Directory application Uri (the AAD application Uri obtained in Step 2; for example, https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)</span></span>

## <a name="step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center"></a><span data-ttu-id="7306e-183">Schritt 7: Einrichten eines benutzerdefinierten Connectors im Security & Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-183">Step 7: Set up a custom connector in the Security & Compliance Center</span></span>

<span data-ttu-id="7306e-184">Der letzte Schritt besteht darin, den benutzerdefinierten Connector im Security & Compliance Center einzurichten, der Daten aus ihren Facebook-Geschäfts Seiten in ein angegebenes Postfach in Office 365 importiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-184">The final step is to set up the custom connector in the Security & Compliance Center that will import data from your Facebook Business pages to a specified mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="7306e-185">Nachdem Sie diesen Schritt erfolgreich abgeschlossen haben, beginnt der Office 365-Import Dienst mit dem Importieren von Daten aus ihren Facebook-Geschäfts Seiten in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-185">After you successfully complete this step, the Office 365 Import service will start the process of importing data from your Facebook Business pages to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="7306e-186">Schrittweise Anleitungen finden Sie unter [Einrichten eines benutzerdefinierten Connectors im Security _AMP_ Compliance Center](deploy-facebook-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-186">For step-by-step instructions, see [Set up a custom connector in the Security & Compliance Center](deploy-facebook-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center).</span></span> 

<span data-ttu-id="7306e-187">Während des Abschlusses dieses Schritts (indem Sie die Schritt-für-Schritt-Anweisungen befolgen), geben Sie die folgenden Informationen an (die Sie nach dem Ausführen der Schritte in eine Textdatei kopiert haben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-187">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the steps).</span></span>

- <span data-ttu-id="7306e-188">Azure-App-Dienst-URL (in Schritt 4; Beispiel:https://fbconnector.azurewebsites.net)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-188">Azure app service URL (obtained in Step 4; for example https://fbconnector.azurewebsites.net)</span></span>
- <span data-ttu-id="7306e-189">APISecretKey (die Sie in Schritt 4 erstellt haben)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7306e-189">APISecretKey (that you created in Step 4)</span></span>
