---
title: ATP-sichere Links in Office 365
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.date: 11/02/2018
ms.topic: overview
f1_keywords:
- "197503"
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- ZVO160
- ZXL160
- ZPP160
- ZWD160
ms.assetid: dd6a1fef-ec4a-4cf4-a25a-bb591c5811e3
description: Die sichere Links-Funktion bietet Zeit des klicken Sie auf Überprüfung von Hyperlinks in Office-Dokumenten und e-Mail-Nachrichten. Verwenden Sie sichere Links, um Ihre Organisation vor Phishing und anderen Angriffen zu schützen.
ms.openlocfilehash: fcb8fb5862a1b9b574008e91f8745e93b6d1a939
ms.sourcegitcommit: 49abeb8e57a5ee622d72a3782175a989b1a2e3c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/02/2018
ms.locfileid: "25935562"
---
# <a name="office-365-atp-safe-links"></a><span data-ttu-id="25960-104">ATP-sichere Links in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-104">Office 365 ATP Safe Links</span></span>

## <a name="overview-of-office-365-atp-safe-links"></a><span data-ttu-id="25960-105">Übersicht über Office 365 ATP sichere Links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-105">Overview of Office 365 ATP Safe Links</span></span>

<span data-ttu-id="25960-p102">Office 365 ATP sichere Links (sichere Verknüpfungen ATP) (zusammen mit [Office 365 ATP sichere Anlagen](atp-safe-attachments.md)) ist ein Satz von Sicherheitsfunktionen als Teil von [Office 365 erweiterte Schutz](office-365-atp.md) für Unternehmen entwickelt. Sichere Links ATP können Schützen Ihrer Organisation durch Bereitstellen der Uhrzeit der klicken Sie auf Überprüfung der Webadressen (URLs) in [e-Mail-Nachrichten](#how-atp-safe-links-works-with-email) und [Office-Dokumenten](#how-atp-safe-links-works-with-office-documents). Schutz wird definiert, über die [sichere Links ATP Richtlinien](set-up-atp-safe-links-policies.md) , die vom Office 365 Security Team festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p102">Office 365 ATP Safe Links (ATP Safe Links) (along with [Office 365 ATP Safe Attachments](atp-safe-attachments.md)) is a set of security features offered as part of [Office 365 Advanced Threat Protection](office-365-atp.md) for enterprise organizations. ATP Safe Links can help protect your organization by providing time-of-click verification of web addresses (URLs) in [email messages](#how-atp-safe-links-works-with-email) and [Office documents](#how-atp-safe-links-works-with-office-documents). Protection is defined through [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md) that are set by your Office 365 security team.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="25960-p103">Nach dem Ihrer Richtlinien ATP sichere Links vorhanden sind, können globale Office 365-Administratoren, Sicherheitsadministratoren und Sicherheit Leser [für erweiterte Schutz-Berichte anzeigen](view-reports-for-atp.md). Die Informationen in diesen Berichten kann weitere Schritte sind erforderlich zum Schutz Ihrer Organisation oder Recherchieren sicherheitsrelevante Vorfälle Security Team helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p103">Once your ATP Safe Links policies are in place, Office 365 global administrators, security administrators, and security readers can [view reports for Advanced Threat Protection](view-reports-for-atp.md). The information in those reports can help your security team take further steps to protect your organization or research security incidents.</span></span>
         
### <a name="how-atp-safe-links-works-with-urls-in-email"></a><span data-ttu-id="25960-111">Funktionsweise der ATP sichere Links mit URLs in e-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-111">How ATP Safe Links works with URLs in email</span></span>

<span data-ttu-id="25960-112">Auf allgemeiner Ebene funktioniert ATP sichere Links Schutz für URLs in e-Mails (in Office 365 nicht lokalen gehostet):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-112">At a high level, here's how ATP Safe Links protection works for URLs in email (hosted in Office 365, not on-premises):</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="25960-113">Personen empfangen von e-Mail-Nachrichten, von die einige URLs enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-113">People receive email messages, some of which contain URLs.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="25960-114">Alle e-Mail-Nachrichten wird über Exchange Online Protection, wobei filtert Internetprotokoll (IP) und Umschlag, Signatur-basierte Malware Protection, Anti-Spam- und Anti-Malware Filter angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-114">All email goes through Exchange Online Protection, where internet protocol (IP) and envelope filters, signature-based malware protection, anti-spam and anti-malware filters are applied.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="25960-115">E-Mail-Eingang im Posteingang von Personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-115">Email arrives in people's inboxes.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="25960-116">Ein Benutzer meldet sich bei Office 365 und wechselt zu ihren e-Mail-Posteingang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-116">A user signs in to Office 365, and goes to their email inbox.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="25960-117">Der Benutzer wird eine e-Mail-Nachricht geöffnet, und klickt auf eine URL in der e-Mail-Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-117">The user opens an email message, and clicks on a URL in the email message.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="25960-p104">Das Feature ATP sichere Links überprüft die URL unmittelbar vor dem Öffnen der Website. Die URL ist als blockiert, bösartiger oder sicheren identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p104">The ATP Safe Links feature immediately checks the URL before opening the website. The URL is identified as blocked, malicious, or safe.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="25960-120">Ist die URL zu einer Website, die in einer [benutzerdefinierten Liste für "Nicht rewrite" URLs](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) für eine Richtlinie enthalten ist, die für den Benutzer gilt, wird die Website geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-120">If the URL is to a website that is included in a [custom "Do not rewrite" URLs list](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) for a policy that applies to the user, the website opens.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="25960-121">Ist die URL zu einer Website, die in der Organisation [benutzerdefinierte Liste der blockierten URLs](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md)enthalten ist, wird eine [Warnung Seite](atp-safe-links-warning-pages.md) geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-121">If the URL is to a website that is included in the organization's [custom blocked URLs list](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md), a [warning page](atp-safe-links-warning-pages.md) opens.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="25960-122">Ist die URL zu einer Website, die festgestellt wurde, dass bösartige werden, wird eine [Warnung Seite](atp-safe-links-warning-pages.md) geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-122">If the URL is to a website that has been determined to be malicious, a [warning page](atp-safe-links-warning-pages.md) opens.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="25960-123">Wenn die URL zu einer Datei zum Herunterladen wechselt und Ihrer Organisation [ATP sichere Links Richtlinien](set-up-atp-safe-links-policies.md) um solche Inhalte scannen konfiguriert sind, wird die herunterladbare Datei überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-123">If the URL goes to a downloadable file and your organization's [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md) are configured to scan such content, the downloadable file is checked.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="25960-124">Wenn die URL, zu schützen, bestimmt wird, wird die Website geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-124">If the URL is determined to be safe, the website opens.</span></span>
    
### <a name="how-atp-safe-links-works-with-urls-in-office-documents"></a><span data-ttu-id="25960-125">Funktionsweise der ATP sichere Links mit URLs in Office-Dokumenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-125">How ATP Safe Links works with URLs in Office documents</span></span>

<span data-ttu-id="25960-126">Auf allgemeiner Ebene funktioniert ATP sichere Links Schutz für URLs in Office 365 ProPlus-Anwendungen (aktuellen Versionen von Word, Excel und PowerPoint unter Windows oder Mac, Office-apps auf IOS- oder Android-Geräte, Visio auf Windows, OneNote Online und Office Online):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-126">At a high level, here's how ATP Safe Links protection works for URLs in Office 365 ProPlus applications (current versions of Word, Excel, and PowerPoint on Windows or Mac, Office apps on iOS or Android devices, Visio on Windows, OneNote Online, and Office Online):</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="25960-p105">Personen installiert Office 365 ProPlus auf ihren Computer, Smartphone oder Tablet. (Oder verwenden in ihrem Browser Office Online.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p105">People have installed Office 365 ProPlus on their computer, smartphone, or tablet. (Or, they are using Office Online in their browser.)</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="25960-p106">Ein Benutzer öffnet ein Word, Excel, PowerPoint oder Visio und meldet sich bei Office 365 Enterprise über ihr Konto arbeiten oder Schule. Das Dokument enthält URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p106">A user opens a Word, Excel, PowerPoint, or Visio, and signs in to Office 365 Enterprise using their work or school account. The document contains URLs.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="25960-131">Wenn der Benutzer auf eine URL im Dokument klickt, wird der Link vom Dienst ATP sichere Links überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-131">When the user clicks on a URL in the document, the link is checked by the ATP Safe Links service.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="25960-132">Ist die URL zu einer Website, die in einer [benutzerdefinierten Liste für "Nicht rewrite" URLs](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) für eine Richtlinie enthalten ist, die für den Benutzer gilt, wird der Benutzer zu der Website weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-132">If the URL is to a website that is included in a [custom "Do not rewrite" URLs list](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) for a policy that applies to the user, that user is taken to the website.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="25960-133">Ist die URL zu einer Website, die in der Organisation [benutzerdefinierte Liste der blockierten URLs](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md)enthalten ist, wird der Benutzer zu einer [Seite Warnung](atp-safe-links-warning-pages.md)vorgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-133">If the URL is to a website that is included in the organization's [custom blocked URLs list](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md), the user is taken to a [warning page](atp-safe-links-warning-pages.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="25960-134">Ist die URL zu einer Website, die festgestellt wurde, dass bösartige werden, wird der Benutzer zu einer [Seite Warnung](atp-safe-links-warning-pages.md)vorgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-134">If the URL is to a website that has been determined to be malicious, the user is taken to a [warning page](atp-safe-links-warning-pages.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="25960-135">Wenn die URL zu einer Datei zum Herunterladen wechselt und die [sichere Links ATP Richtlinien](set-up-atp-safe-links-policies.md) zum Scannen solche Downloads konfiguriert sind, wird die herunterladbare Datei überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-135">If the URL goes to a downloadable file and the [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md) are configured to scan such downloads, the downloadable file is checked.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="25960-136">Wenn die URL als sicher angesehen wird, wird der Benutzer auf der Website ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-136">If the URL is considered safe, the user is taken to the website.</span></span>

## <a name="how-to-get-atp-safe-links-protection"></a><span data-ttu-id="25960-137">Wie sichere Links ATP Protection abrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-137">How to get ATP Safe Links protection</span></span>

<span data-ttu-id="25960-p107">Sichere ATP-Links-Features sind Teil der [Erweiterte Schutz](office-365-atp.md), die in Office 365 Enterprise E5, Microsoft 365 Business und Microsoft 365 Enterprise enthalten ist. Wenn in Ihrer Organisation ein weiteres Abonnement von Office 365 Enterprise verwendet wird, kann der erweiterte Schutz als Add-on erworben werden. Weitere Informationen finden Sie unter [Office 365-Plattformdienstbeschreibung: Sicherheit in Office 365 &amp; Compliance Center](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn933793.aspx) und [gekauft oder bearbeiten Sie ein Add-on für Office 365 für Unternehmen](https://support.office.com/article/4e7b57d6-b93b-457d-aecd-0ea58bff07a6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p107">ATP Safe Links features are part of [Advanced Threat Protection](office-365-atp.md), which is included in Office 365 Enterprise E5, Microsoft 365 Business, and Microsoft 365 Enterprise. If your organization is using another Office 365 Enterprise subscription, Advanced Threat Protection can be purchased as an add-on. For more information, see [Office 365 Platform Service Description: Office 365 Security &amp; Compliance Center](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn933793.aspx) and [Buy or edit an add-on for Office 365 for business](https://support.office.com/article/4e7b57d6-b93b-457d-aecd-0ea58bff07a6).</span></span>
  
<span data-ttu-id="25960-141">Die sichere ATP-Links-Features sind in den aktiven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-141">The ATP Safe Links features are active when:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="25960-p108">Für e-Mail und für Word, Excel, PowerPoint und Visio-Dokumenten **ATP sichere Links Richtlinien eingerichtet werden** . (Siehe [ATP sichere Links Richtlinien in Office 365 einrichten](set-up-atp-safe-links-policies.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p108">**ATP Safe Links policies are set up** for email and for Word, Excel, PowerPoint, and Visio documents. (See [Set up ATP safe links policies in Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).)</span></span>

- <span data-ttu-id="25960-p109">**Apps für Office 365-Clients sind so konfiguriert, dass moderne-Authentifizierung verwenden** (Dies ist für sichere Links ATP Schutz in Office-Dokumente). (Siehe [modernen Authentifizierung für Office 2016](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p109">**Office 365 client apps are configured to use Modern Authentication** (this is for ATP Safe Links protection in Office documents). (See [Modern Authentication for Office 2016](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).)</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="25960-p110">Über ihr Konto arbeiten oder Schule **Benutzer in Office 365 angemeldet haben** . (Siehe [Office oder Office 365 anmelden](https://support.office.com/article/b9582171-fd1f-4284-9846-bdd72bb28426).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p110">**Users have signed into Office 365** using their work or school account. (See [Sign in to Office or Office 365](https://support.office.com/article/b9582171-fd1f-4284-9846-bdd72bb28426).)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25960-148">**E-Mail von Ihrer Organisation in Office 365 gehostet wird**, nicht in einem lokalen Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-148">**Your organization's email is hosted in Office 365**, not in an on-premises server.</span></span> 
    
### <a name="how-to-make-sure-atp-safe-links-protection-is-in-place"></a><span data-ttu-id="25960-149">Wie stellen Sie sicher, dass sichere Links ATP Schutz ist vorhanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-149">How to make sure ATP Safe Links protection is in place</span></span>

<span data-ttu-id="25960-p111">[Anzeigen von Berichten für erweiterte Schutz](view-reports-for-atp.md)ist eine gute Möglichkeit, finden Sie unter wie ATP sichere Links Schutz für Ihre Organisation arbeitet wird. Darüber hinaus als globaler Administrator oder Sicherheitsadministrator, müssen Sie Ihre [ATP sichere Links Richtlinien](set-up-atp-safe-links-policies.md)zu überprüfen. Sichere Links ATP Richtlinien bestimmen, ob Schutz auf Hyperlinks in e-Mail-Nachrichten nur oder URLs in Office-Dokumenten sowie angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p111">One good way to see how ATP Safe Links protection is working for your organization is by [viewing reports for Advanced Threat Protection](view-reports-for-atp.md). Additionally, as a global administrator or security administrator, be sure to review your [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md). ATP Safe Links policies determine whether protection applies to hyperlinks in email messages only, or to URLs in Office documents as well.</span></span>

### <a name="example-scenarios-where-atp-safe-links-protection-might-or-might-not-be-in-place"></a><span data-ttu-id="25960-153">Beispielszenarien, in dem sicheren Links ATP Protection möglicherweise oder ist möglicherweise nicht vorhanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-153">Example scenarios where ATP Safe Links protection might or might not be in place</span></span>
  
<span data-ttu-id="25960-p112">In der folgenden Tabelle werden einige Beispielszenarien, in dem sicheren Links ATP Protection möglicherweise oder möglicherweise nicht direkt, beschrieben. (In allen Fällen wird davon ausgegangen, dass die Organisation über Office 365 Enterprise E5 verfügt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p112">The following table describes some example scenarios where ATP Safe Links protection might or might not be in place. (In all of these cases, we assume the organization has Office 365 Enterprise E5.)</span></span>
  
|<span data-ttu-id="25960-156">**Beispielszenario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-156">**Example scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="25960-157">**In diesem Fall wird ATP sichere Links Protection werden angewendet?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-157">**Does ATP Safe Links protection apply in this case?**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="25960-p113">Jean ist ein Mitglied einer Gruppe mit sicheren Links ATP Richtlinien zu URLs in e-Mail- und Office-Dokumenten. Jean öffnet einer PowerPoint-Präsentation, die ein Benutzer gesendet, und klickt dann auf eine URL in der Präsentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p113">Jean is a member of a group that has ATP Safe Links policies covering URLs in email and Office documents. Jean opens a PowerPoint presentation that someone sent, and then clicks a URL in the presentation.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="25960-p114">Ja. Die sichere Links ATP-Richtlinien, die definiert sind gelten für Jean Gruppe, Jeans e-Mails, die und Word, Excel, PowerPoint oder Visio-Dokumenten, die Jean geöffnet wurde, solange Jean angemeldet ist, und über Office 365 ProPlus bei Windows, IOS- oder Android-Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p114">Yes. The ATP Safe Links policies that are defined apply to Jean's group, Jean's email, and Word, Excel, PowerPoint, or Visio documents that Jean opens, so long as Jean is signed in and using Office 365 ProPlus on Windows, iOS, or Android devices.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="25960-p115">In der Organisation, nicht globale oder Sicherheit Chris sind Administratoren ATP sichere Links Richtlinien noch definiert. Chris erhält eine e-Mail, die eine URL zu eine bösartige Website enthält. Chris nicht bekannt ist die URL böswilligen und klickt auf die Verknüpfung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p115">In Chris's organization, no global or security administrators have defined any ATP safe links policies yet. Chris receives an email that contains a URL to a malicious website. Chris is unaware the URL is malicious and clicks the link.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="25960-p116">Nein. In der Reihenfolge für den Schutz vorhanden sein muss die Standardrichtlinie, die URLs für alle Benutzer in der Organisation behandelt definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p116">No. The default policy that covers URLs for everyone in the organization must be defined in order for protection to be in place.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="25960-p117">In Pats Organisation, nicht globalen oder Sicherheit haben Administratoren definiert oder Richtlinien ATP sichere Links noch bearbeitet. Pat öffnet ein Word-Dokument und eine URL in der Datei klickt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p117">In Pat's organization, no global or security administrators have defined or edited any ATP Safe Links policies yet. Pat opens a Word document and clicks a URL in the file.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="25960-p118">In der Reihenfolge für den Schutz vorhanden sein muss No. A-Richtlinie, die Office-Dokumenten definiert werden. Finden Sie unter [sichere Links ATP Richtlinien in Office 365 einrichten](set-up-atp-safe-links-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p118">No. A policy that includes Office documents must be defined in order for protection to be in place. See [Set up ATP Safe Links policies in Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="25960-p119">Kelly Organisation verfügt über eine sichere Links ATP-Richtlinie, die hat `http://tailspintoys.com` als eine blockierte Website aufgeführt. Kelly erhält eine e-Mail-Nachricht, die eine URL zu enthält `http://tailspintoys.com/aboutus/trythispage`. Kelly klickt auf die URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p119">Lee's organization has a ATP Safe Links policy that has `http://tailspintoys.com` listed as a blocked website. Lee receives an email message that contains a URL to `http://tailspintoys.com/aboutus/trythispage`. Lee clicks the URL.  </span></span><br/> |<span data-ttu-id="25960-p120">Das hängt davon ab, ob die gesamte Website und alle ihre Unterseiten, in der Liste der enthalten sind URLs blockiert. Finden Sie unter [Einrichten einer benutzerdefinierten blockierte URLs Liste verwenden ATP sichere Links](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p120">It depends on whether the entire site and all its subpages are included in the list of blocked URLs. See [Set up a custom blocked URLs list using ATP Safe Links](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md).  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="25960-177">Frau Jeans Kollegen, sendet eine e-Mail an Jean, nicht bekannt, dass die e-Mail, eine böswillige URL enthält angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-177">Jamie, Jean's colleague, sends an email to Jean, not knowing that the email contains a malicious URL.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="25960-p121">Das hängt davon ab, gibt an, ob sichere Links ATP Richtlinien für e-Mail innerhalb der Organisation gesendet definiert sind. Finden Sie unter [sichere Links ATP Richtlinien in Office 365 einrichten](set-up-atp-safe-links-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p121">It depends on whether ATP Safe Links policies are defined for email sent within the organization. See [Set up ATP Safe Links policies in Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).  </span></span><br/> |

## <a name="new-features-are-continually-being-added-to-atp-safe-links"></a><span data-ttu-id="25960-180">Neue Features werden ständig ATP sichere Links hinzugefügt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-180">New features are continually being added to ATP Safe Links</span></span>

<span data-ttu-id="25960-p122">Wir entwickeln sicherer Links ATP neue Features hinzufügen. In einigen Fällen Ruft ein neues Feature für sichere Links ATP Richtlinien geprüft und aktualisiert werden. Es folgen einige Beispiele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p122">We are continuing to add new features to ATP Safe Links. Sometimes a new feature calls for ATP Safe Links policies to be reviewed and updated. Here are several examples:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="25960-p123">Verspätete Oktober 2017 ab, ist sicherer Links ATP erweitertem Schutz um URLs in e-Mail-als auch URLs in Office 365 ProPlus-Dokumenten, beispielsweise Word, Excel, PowerPoint und Visio auf Windows als auch Office apps auf iOS und Android-Geräte zuweisen. (Stellen Sie sicher, dass Sie [Modernen für Office-Authentifizierung](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016)verwenden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p123">Beginning in late October 2017, ATP Safe Links protection is extended to apply to URLs in email as well as URLs in Office 365 ProPlus documents, such as Word, Excel, PowerPoint, and Visio on Windows, as well as Office apps on iOS and Android devices. (Make sure you're using [Modern Authentication for Office](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="25960-p124">März 2018 ab, ist sicherer Links ATP Schutz erweitert, um auf zwischen Personen innerhalb einer Organisation gesendeten e-Mails anwenden. (Stellen Sie sicher [Überprüfen](set-up-atp-safe-links-policies.md)und Bearbeiten Ihrer Richtlinien ATP sichere Links.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p124">Beginning in March 2018, ATP Safe Links protection is extended to apply to email sent between people within an organization. (Make sure to [review and edit your ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md).)</span></span>
 
- <span data-ttu-id="25960-p125">In der zweiten Hälfte des 2018 beginnen, ist sicherer Links ATP Schutz erweitert, um URLs in Office Online (Online Word, Excel Online, Online PowerPoint und OneNote Online) und Office 365 ProPlus auf einem Mac gilt (Stellen Sie sicher [Überprüfen](set-up-atp-safe-links-policies.md)und Bearbeiten Ihrer Richtlinien ATP sichere Links.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p125">Beginning in the second half of 2018, ATP Safe Links protection is extended to apply to URLs in Office Online (Word Online, Excel Online, PowerPoint Online, and OneNote Online) and Office 365 ProPlus on Mac. (Make sure to [review and edit your ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md).)</span></span>

- <span data-ttu-id="25960-190">Anfang im September 2018, [Office 365 ATP Warnung Seiten](atp-safe-links-warning-pages.md) Feature ein neues Farbschema, Weitere Informationen und die Möglichkeit, die auf einer Website trotz fortgesetzt werden, wenn Warnungen und Empfehlungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-190">Beginning in September 2018, [Office 365 ATP warning pages](atp-safe-links-warning-pages.md) feature a new color scheme, more details, and the ability to continue to a site despite given warnings and recommendations.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="25960-p126">Im Oktober 2018 beginnen und anschließend in den nächsten Monaten einführen, umgeschrieben Wenn Personen mit Outlook Web Application (OWA) oder Outlook, ATP sichere Links rendert ursprünglichen URLs nicht URLs. (Wir Aufrufen dieser systemeigene Link Sichtbarkeit.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-p126">Beginning in October 2018 and rolling out over the next several months, when people are using Outlook Web Application (OWA) or Outlook, ATP Safe Links renders original URLs, not rewritten URLs. (We call this native link visibility.)</span></span>

   
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="25960-193">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-193">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="25960-194">Office 365 Advanced Threat Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-194">Office 365 Advanced Threat Protection</span></span>](office-365-atp.md)
  
[<span data-ttu-id="25960-195">Einrichten von sicheren Links ATP Richtlinien in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-195">Set up ATP Safe Links policies in Office 365</span></span>](set-up-atp-safe-links-policies.md)
  
[<span data-ttu-id="25960-196">ATP sichere Anlagen in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-196">ATP Safe Attachments in Office 365</span></span>](atp-safe-attachments.md)
  
[<span data-ttu-id="25960-197">ATP-Antiphishingfunktionen in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-197">ATP anti-phishing capabilities in Office 365</span></span>](atp-anti-phishing.md)
  
[<span data-ttu-id="25960-198">Anzeigen der Berichte zu Advanced Threat Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25960-198">View the reports for Advanced Threat Protection</span></span>](view-reports-for-atp.md)
  

