---
title: Methodik der Konformitätsbewertung
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Der Microsoft Compliance-Manager ist ein kostenloses Workflow basiertes Risiko Bewertungstool im Microsoft-Dienst Vertrauensstellungs Portal. Mit dem Compliance-Manager können Sie behördliche Compliance-Aktivitäten im Zusammenhang mit Microsoft Cloud Services nachverfolgen, zuweisen und überprüfen.
ms.openlocfilehash: 5d59ef322fc9b5686d16230cb59ae141cd338090
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34155257"
---
# <a name="compliance-score-methodology-preview"></a><span data-ttu-id="55165-104">Methodik der Konformitätsbewertung (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-104">Compliance Score Methodology (Preview)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="55165-p102">Die Compliance-Bewertung drückt kein absolutes Maß für die Einhaltung eines bestimmten Standards oder einer bestimmten Vorschrift in der Organisation aus. Sie drückt vielmehr den Umfang aus, in dem Sie Steuerelemente einsetzen, durch die die Risiken für persönliche Daten und den Datenschutz reduziert werden können. Kein Dienst kann garantieren, dass Sie einen Standard oder eine Vorschrift einhalten. Die Compliance-Bewertung sollte in keinster Weise als eine Garantie verstanden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-p102">The Compliance Score does not express an absolute measure of organizational compliance with any particular standard or regulation. It expresses the extent to which you have adopted controls which can reduce the risks to personal data and individual privacy. No service can guarantee that you are compliant with a standard or regulation, and the Compliance Score should not be interpreted as a guarantee in any way.</span></span>

<span data-ttu-id="55165-108">Im Compliance-Manager-Dashboard wird ein Gesamt Kompatibilitäts Faktor für Bewertungen in den einzelnen Bewertungs Kacheln angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-108">The Compliance Manager dashboard displays a total compliance score for Assessments in each Assessment tile.</span></span> <span data-ttu-id="55165-109">Dies ist das Gesamtergebnis der Konformität für die Bewertung und ist die Akkumulation von Punkten, die für jedes implementierte und getestete Steuerelement in der Bewertung erhalten wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-109">This is the overall Compliance Score for the Assessment and is the accumulation of points received for each implemented and tested control in the Assessment.</span></span> <span data-ttu-id="55165-110">Für eine neue Bewertung weist das Kompatibilitäts Ergebnis einen anfänglichen Wert für die enthaltenen von unabhängigen Drittanbietern getesteten von Microsoft verwalteten Steuerelemente auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-110">For a new Assessment, the Compliance Score has an initial value for the included Microsoft-managed controls tested by independent third parties.</span></span> <span data-ttu-id="55165-111">Compliance Score kann helfen, Prioritäten zu setzen, auf welche Bewertungen und Kontrollen Sie sich konzentrieren müssen, um Ihre allgemeine Compliance-Haltung zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-111">Compliance Score can help prioritize which Assessments and controls to focus on to improve your overall compliance posture.</span></span>

<span data-ttu-id="55165-112">Die angezeigten Kompatibilitäts Bewertungswerte für das Steuerelement werden *in ihrer Gesamtheit* auf das Gesamtergebnis der Konformitätsbewertung auf Pass/Fail-Basis angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-112">The displayed Compliance Score values for the control are applied *in their entirety* to the total Compliance Score on a pass/fail basis.</span></span> <span data-ttu-id="55165-113">Das Steuerelement ist implementiert und übergibt den nachfolgenden Bewertungstest oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-113">Either the control is implemented and passes the subsequent assessment test or it does not.</span></span> <span data-ttu-id="55165-114">Es gibt keine Teilgutschrift für eine teilweise Implementierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-114">There is no partial credit for a partial implementation.</span></span> <span data-ttu-id="55165-115">Zugewiesene Punkte werden zur Kompatibilitätsbewertung hinzugefügt, wenn das Steuerelement Folgendes besitzt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-115">Assigned points are added to the Compliance Score when the Control has:</span></span>

- <span data-ttu-id="55165-116">**Implementierungs Status** entspricht **implementiert** oder **alternative Implementierung** und,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-116">**Implementation Status** equals **Implemented** or **Alternative Implementation** and,</span></span>
- <span data-ttu-id="55165-117">**Test Ergebnis** gleich **übergeben**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-117">**Test Result** equals **Passed**.</span></span>

## <a name="compliance-score"></a><span data-ttu-id="55165-118">Kompatibilitätsbewertung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-118">Compliance score</span></span>
  
<span data-ttu-id="55165-119">Im Compliance-Manager werden Baseline-Bewertungen von der Steuerelementebene in die Aktionselement Ebene verlagert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-119">In Compliance Manager, baseline scores move from the Control level to the Action Item level.</span></span> <span data-ttu-id="55165-120">Die Ergebnisse basieren auf dem Zweck (Detektiv, vorbeugend oder Korrektiv) und der Erzwingung (diskretionäre oder obligatorisch) des Aktionselements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-120">Scores are based on the purpose (Detective, Preventative, or Corrective) and enforcement (Discretionary or Mandatory) of the Action Item.</span></span>

<span data-ttu-id="55165-121">Aktionselemente werden Steuerelementen zugeordnet, und wenn ein Steuerelement mehreren Aktionselementen zugeordnet wird, ist die Summe der Ergebnisse des Aktionselements das Kontrollergebnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-121">Action Items are mapped to Controls, and when a Control is mapped to multiple Action Items, the sum of the Action Item Scores is the Control Score.</span></span> <span data-ttu-id="55165-122">Die Summe der Steuerelement Bewertung für alle Steuerelemente in einer bestimmten Bewertung ist das Bewertungsergebnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-122">The sum of the Control Score for all Controls in a given Assessment is the Assessment Score.</span></span> <span data-ttu-id="55165-123">Die durchschnittliche Punktzahl aller Bewertungen in einer Gruppe ist die Konformitätsbewertung für diese Gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-123">The average score of all Assessments in a Group is the Compliance Score for that group.</span></span>
  
### <a name="mandatory-or-discretionary-controls"></a><span data-ttu-id="55165-124">Obligatorische oder diskretionäre Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-124">Mandatory or discretionary Controls</span></span>
  
 <span data-ttu-id="55165-125">**Zwingende Steuerelemente** sind Steuerelemente, die weder absichtlich noch versehentlich umgangen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-125">**Mandatory Controls** are Controls that cannot be bypassed either intentionally or accidentally.</span></span> <span data-ttu-id="55165-126">Ein Beispiel für ein allgemeines obligatorisches Steuerelement ist eine zentral verwaltete Kennwortrichtlinie, die Anforderungen für die Länge, Komplexität und den Ablauf von Kennwörtern festlegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-126">An example of a common mandatory control is a centrally managed password policy that sets requirements for password length, complexity, and expiration.</span></span> <span data-ttu-id="55165-127">Benutzer müssen diese Anforderungen erfüllen, um auf das System zugreifen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-127">Users must comply with these requirements to access the system.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="55165-128">**Diskretionäre Steuerelemente** basieren darauf, dass Benutzer Richtlinien verstehen und entsprechend handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-128">**Discretionary Controls** rely upon users to understand policy and act accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="55165-129">Beispielsweise ist eine Richtlinie, bei der Benutzer Ihren Computer beim Verlassen des Computers Sperren müssen, ein diskretionäres Steuerelement, da es vom Benutzer abhängig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-129">For example, a policy requiring users to lock their computer when they leave it is a discretionary control because it relies on the user.</span></span>
  
### <a name="preventative-detective-or-corrective-controls"></a><span data-ttu-id="55165-130">Vorbeugende, Detektive oder korrigierende Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-130">Preventative, detective, or corrective Controls</span></span>
  
 <span data-ttu-id="55165-131">**Vorbeugende Steuerelemente** sind Steuerelemente, die bestimmte Risiken verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-131">**Preventative Controls** are Controls that prevent specific risks.</span></span> <span data-ttu-id="55165-132">Beispielsweise ist das Schützen von Informationen im Ruhezustand mithilfe von Verschlüsselung eine vorbeugende Kontrolle gegen Angriffe und Verstöße.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-132">For example, protecting information at rest using encryption is a preventative control against attacks, breaches.</span></span> <span data-ttu-id="55165-133">Die Trennung von Zöllen ist eine präventive Kontrolle zur Verwaltung von Interessenkonflikten und zum Schutz vor Betrug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-133">Separation of duties is a preventative control to manage conflict of interest and to guard against fraud.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="55165-134">**Detektiv Steuerelemente** sind Steuerelemente, die Systeme aktiv überwachen, um unregelmäßige Bedingungen oder Verhaltensweisen zu identifizieren, die Risiken darstellen oder die verwendet werden können, um Eindringversuche zu erkennen oder um festzustellen, ob ein Verstoß aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-134">**Detective Controls** are Controls that actively monitor systems to identify irregular conditions or behaviors that represent risk or that can be used to detect intrusions or determine if a breach has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="55165-135">Die System Zugriffsüberwachung und die Überwachung privilegierter administrativer Aktionen sind Typen von Detektiv Überwachungs Steuerelementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-135">System access auditing and privileged administrative actions auditing are types of detective monitoring controls.</span></span> <span data-ttu-id="55165-136">Compliance-Überwachungen sind eine Art von Detektiv Steuerung, die zum Auffinden von Prozessproblemen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-136">Regulatory compliance audits are a type of detective control used to find process issues.</span></span>
  
<span data-ttu-id="55165-137">**Korrektur Steuerelemente** sind Steuerelemente, die versuchen, die negativen Auswirkungen eines Sicherheitsvorfalls auf ein Minimum zu beschränken, Korrekturmaßnahmen zur Verringerung des unmittelbaren Effekts zu ergreifen und den Schaden nach Möglichkeit umzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-137">**Corrective Controls** are Controls that try to keep the adverse effects of a security incident to a minimum, take corrective action to reduce the immediate effect, and reverse the damage, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="55165-138">Die Antwort auf Datenschutz Vorfälle ist eine Korrekturhilfe, um nach einem Verstoß Schäden zu begrenzen und Systeme auf einen Betriebszustand zurückzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-138">Privacy incident response is a corrective control to limit damage and restore systems to an operational state after a breach.</span></span>
  
<span data-ttu-id="55165-139">Jedes Steuerelement besitzt einen zugewiesenen Wert im Compliance-Manager basierend auf dem Risiko, das es darstellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-139">Each Control has an assigned value in Compliance Manager based on the risk that it represents:</span></span>

|<span data-ttu-id="55165-140">**Typ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-140">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="55165-141">**Zugewiesene Punktzahl**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-141">**Assigned Score**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="55165-142">Vorbeugende Pflicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-142">Preventative Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="55165-143">27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-143">27</span></span> |
| <span data-ttu-id="55165-144">Vorbeugender Ermessensspielraum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-144">Preventative Discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="55165-145">9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-145">9</span></span> |
| <span data-ttu-id="55165-146">Detektiv erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-146">Detective Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="55165-147">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-147">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="55165-148">Detektiv-diskretionäres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-148">Detective Discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="55165-149">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-149">1</span></span> |
| <span data-ttu-id="55165-150">Korrektur Pflicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-150">Corrective Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="55165-151">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-151">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="55165-152">Korrigierendes diskretionäre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-152">Corrective Discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="55165-153">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-153">1</span></span> |
  
## <a name="action-item-workflow"></a><span data-ttu-id="55165-154">Aktionselement Workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-154">Action Item workflow</span></span>

<span data-ttu-id="55165-155">Hier ist der grundlegende Workflow für ein typisches Aktionselement:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-155">Here's the basic workflow for a typical Action Item:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="55165-156">Der Compliance-, Risiko-, Datenschutz-und/oder Datenschutzbeauftragte einer Organisation weist einer Person in der Organisation eine Aufgabe zu, um ein Steuerelement zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-156">The Compliance, Risk, Privacy, and/or Data Protection Officer of an organization assigns a task to someone in the organization to implement a control.</span></span> <span data-ttu-id="55165-157">Diese Person kann Folgendes sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-157">That person could be:</span></span>

    - <span data-ttu-id="55165-158">Ein Geschäftsrichtlinien Besitzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-158">A business policy owner.</span></span>
    - <span data-ttu-id="55165-159">Ein IT-Implementierer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-159">An IT implementer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="55165-160">Eine andere Person in der Organisation, die für die Ausführung der Aufgabe zuständig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-160">Another individual in the organization with responsibility to perform the task.</span></span>

2. <span data-ttu-id="55165-161">Diese Person führt die Aufgaben aus, die für die Implementierung der Steuerung erforderlich sind, lädt den Nachweis der Implementierung in Compliance-Manager hoch und markiert das an das Aktionselement gebundene Steuerelement als implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-161">That individual performs the tasks necessary to implement the control, uploads evidence of implementation into Compliance Manager, and marks the Control tied to the Action Item as implemented.</span></span> <span data-ttu-id="55165-162">Sobald diese Aufgaben abgeschlossen sind, weisen Sie das Aktionselement einem Gutachter zur Überprüfung zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-162">Once these tasks are completed, they assign the Action Item to an Assessor for validation.</span></span>

    <span data-ttu-id="55165-163">Prüfer können sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-163">Assessors can be:</span></span>

    - <span data-ttu-id="55165-164">Interne Prüfer, die die Validierung von Steuerelementen in einer Organisation durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-164">Internal assessors that perform validation of controls within an organization.</span></span>
    - <span data-ttu-id="55165-165">Externe Prüfer, die die Konformität prüfen, überprüfen und zertifizieren, beispielsweise die unabhängigen Drittanbieter Organisationen, die die Cloud-Dienste von Microsoft überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-165">External assessors that examine, verify, and certify compliance, such as the third-party independent organizations that audit Microsoft's cloud services.</span></span>

3. <span data-ttu-id="55165-166">Der Assessor überprüft das Steuerelement und untersucht den Beweis und kennzeichnet das Steuerelement als bewertet und die Ergebnisse der Bewertung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-166">The Assessor validates the control and examines the evidence and marks the control as assessed and the results of the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="55165-167">Nachdem alle einem Assessment zugeordneten Steuerelemente bewertet wurden, ist die Bewertung abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55165-167">Once all the Controls associated with an Assessment are assessed, the Assessment is complete.</span></span>