---
title: Erstellen von Block Absenderlisten in Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 5/6/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150s
description: Die Optionen zum Blockieren von Absenderlisten umfassen Outlook blockierte Absender, Antispam-Sender/Domänen Sperrlisten, IP-Sperrlisten und Exchange-Transport Regeln (ETRs), die auch als Nachrichtenfluss Regeln bezeichnet werden.
ms.openlocfilehash: 861fa0e47980a6bc295672cf1e8e35954c6f1dfb
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35599991"
---
# <a name="create-block-sender-lists-in-office-365"></a><span data-ttu-id="2d63e-103">Erstellen von Block Absenderlisten in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-103">Create block sender lists in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="2d63e-104">Manchmal ist es erforderlich, unerwünschte e-Mails von Absendern zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-104">Sometimes it’s necessary to block unwanted email from senders.</span></span> <span data-ttu-id="2d63e-105">Es stehen verschiedene Methoden zur Auswahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-105">There are several methods available to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="2d63e-106">Zu diesen Optionen gehören blockierte Absender in Outlook, Spam Schutz-und Domänen Sperrlisten, IP-Sperrlisten und Exchange-Transport Regeln (ETRs, die auch als Nachrichtenfluss Regeln bezeichnet werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-106">These options include Outlook Blocked Senders, Anti-Spam Sender/Domain Block Lists, IP Block Lists, and Exchange Transport Rules (ETRs, which are also known as mail flow rules).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d63e-107">Während Organisations Sperrlisten zum Adressieren von falsch negativen (verpassten Spam) verwendet werden können, sollten diese Kandidaten ebenfalls zur Analyse an Microsoft übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-107">While organization block lists can be used to address false negatives (missed spam), those candidates should also be submitted to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="2d63e-108">Durch das Verwalten von falsch negativen mithilfe von Sperrlisten wird der Verwaltungsaufwand erheblich gesteigert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-108">Managing false negatives by using block lists significantly increases your administrative overhead.</span></span> <span data-ttu-id="2d63e-109">Wenn Sie für diesen Zweck eine Sperrliste verwenden, müssen Sie den Artikel auch für die [Übermittlung von Spam-, nicht-Spam-und Phishing-Nachrichten an Microsoft zur Analyse](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis)in Vorbereitung halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-109">If you will use a block list for this purpose, you will need to also keep the article for [submitting spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis), at the ready.</span></span>

<span data-ttu-id="2d63e-110">Die ordnungsgemäße Methode zum Konfigurieren blockierter Absenderlisten variiert je nach Wirkungsbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-110">The proper method to configure blocked sender lists varies depending on the scope of the impact.</span></span> <span data-ttu-id="2d63e-111">Für einzelne Benutzer wirkt sich die richtige Lösung möglicherweise auf die Verwendung von Outlook-blockierten Absendern aus, aber wenn mehrere Benutzer oder alle Benutzer betroffen sind, ist eine der anderen Optionen besser geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-111">For single user impact, the right solution could be to use Outlook Blocked Senders, but if multiple users or all users are being impacted, one of the other options would be more appropriate.</span></span>

## <a name="options-from-least-to-broadest-scope"></a><span data-ttu-id="2d63e-112">Optionen vom kleinsten zum breitesten Bereich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-112">Options from least to broadest scope</span></span>

<span data-ttu-id="2d63e-113">Beim Erstellen einer Sperrliste ist es wichtig, die geeignete Methode basierend auf dem Wirkungsbereich auszuwählen (wie viele Personen werden betroffen sein), sodass Sie mit der Breite der Blockierungs Methode übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-113">When creating a Block list it's important to pick the appropriate method based on the scope of the impact (how many people will be impacted), so that it matches the breadth of the blocking method.</span></span> <span data-ttu-id="2d63e-114">Die unten aufgeführten Optionen werden nach Umfang und Breite bewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-114">The options listed below are ranked by both scope and breadth.</span></span> <span data-ttu-id="2d63e-115">Die Liste wird von schmal zu breit, aber *Lesen Sie die Details* für vollständige Empfehlungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-115">The list goes from narrow to broad, but *read the specifics* for full recommendations.</span></span>

- <span data-ttu-id="2d63e-116">Blockierte Absender in Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-116">Outlook Blocked Senders</span></span>
- <span data-ttu-id="2d63e-117">Anti-Spam-Richtlinie: Absender/Domänen-Sperrlisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-117">Anti-Spam policy: Sender/Domain Block lists</span></span>
- <span data-ttu-id="2d63e-118">Exchange-Transport Regeln (ETRs auch als Nachrichtenfluss Regeln bezeichnet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-118">Exchange Transport Rules (ETRs also called mail-flow rules)</span></span>
- <span data-ttu-id="2d63e-119">Anti-Spam-Richtlinie: IP-Sperrlisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-119">Anti-Spam policy: IP Block Lists</span></span>

## <a name="use-outlook-blocked-senders"></a><span data-ttu-id="2d63e-120">Verwenden von Outlook-blockierten Absendern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-120">Use Outlook Blocked Senders</span></span>

<span data-ttu-id="2d63e-121">Wenn nur eine kleine Anzahl von Benutzern betroffen ist, sollte dies der Fall sein, wenn Outlook blockierte Absender verwendet werden sollen, da dies nur Auswirkungen auf e-Mails hat, die an Sie gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-121">When only a small number of users are impacted, that's when Outlook Blocked Senders should be used, because this will only impact mail being sent to them.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2d63e-122">Wenn es sich bei den unerwünschten Nachrichten um Newsletter von einer seriösen und erkennbaren Quelle handelt, ist das kündigen der e-Mail eine weitere Option, um zu verhindern, dass der Benutzer die e-Mails zukünftig erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-122">If the unwanted messages are newsletters from a reputable and recognizable source, unsubscribing from the email is another option to stop the user from getting the emails in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="2d63e-123">Die Schritte zum Einrichten dieser Einstellung unterscheiden sich zwischen [Outlook Web App](https://support.office.com/en-us/article/block-or-allow-junk-email-settings-48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46) und dem [Outlook-Client](https://support.office.com/en-us/article/overview-of-the-junk-email-filter-5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-123">The steps to set this up are different between [Outlook Web App](https://support.office.com/en-us/article/block-or-allow-junk-email-settings-48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46) and the [Outlook client](https://support.office.com/en-us/article/overview-of-the-junk-email-filter-5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span> <span data-ttu-id="2d63e-124">**Wenn Nachrichten aufgrund blockierter Absender erfolgreich blockiert werden, sehen Sie SFV: BLK im X-Forefront-Antispam-Report** , der angibt, dass die Nachricht blockiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-124">**When messages are successfully blocked due to Blocked Senders you will see SFV:BLK in the X-Forefront-Antispam-Report** which indicates that the message is being blocked.</span></span>

## <a name="use-anti-spam-policy-senderdomain-block-lists"></a><span data-ttu-id="2d63e-125">Verwenden von Absender-/Domänen Sperrlisten für Anti-Spam-Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-125">Use Anti-Spam Policy Sender/Domain Block lists</span></span>

<span data-ttu-id="2d63e-126">Wenn mehrere Benutzer betroffen sind, ist der Bereich breiter und Sie müssen eine unternehmensweite Anti-Spam-Richtlinie für Absender-/Domänen Sperrlisten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-126">When multiple users are being impacted, the scope is wider, and you need to use a company-wide sender/domain block list Anti-Spam policy.</span></span> <span data-ttu-id="2d63e-127">Die detaillierten Schritte finden [Sie unter Configure your Spamfilter Policies](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) Document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-127">The detailed steps can be found in [Configure your spam filter policies](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) document.</span></span> <span data-ttu-id="2d63e-128">Alle Nachrichten, die mit dieser Methode blockiert werden, verfolgen die in der Richtlinie konfigurierte Spamaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-128">Any messages blocked through this method will follow the spam action as configured in the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="2d63e-129">Der maximale Grenzwert für diese Listen beträgt ca. 1000 Einträge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-129">The maximum limit for these lists is approximately 1000 entries.</span></span>

## <a name="use-exchange-transport-rules-etrs-to-block-specific-senders"></a><span data-ttu-id="2d63e-130">Verwenden von Exchange-Transport Regeln (ETRs) zum Blockieren bestimmter Absender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-130">Use Exchange Transport Rules (ETRs) to Block specific senders</span></span>

<span data-ttu-id="2d63e-131">Wenn das Senden von Nachrichten an bestimmte Benutzer oder die gesamte Organisation verhindert werden muss, kann ETRs (auch als Nachrichtenfluss Regeln bezeichnet) verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-131">If it's necessary to block messages being sent to specific users or across the entire organization, ETRs (also called mail flow rules) can be used.</span></span> <span data-ttu-id="2d63e-132">ETRs sind flexibler, da Sie die Absender-e-Mail-Adresse oder-Domäne sowie Schlüsselwörter und andere Eigenschaften in der Nachricht auslösen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-132">ETRs are more flexible because they can trigger off the sender Email Address or Domain as well as key words and other properties  in the message.</span></span> <span data-ttu-id="2d63e-133">Diese Flexibilität ermöglicht Ihnen das Erstellen von teilweise abgeschlossenen Blöcken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-133">This flexibility will let you create partial- to complete blocks.</span></span> <span data-ttu-id="2d63e-134">[Klicken Sie für die Schritte zum Erstellen einer ETR, die auch als Nachrichtenfluss Regeln bezeichnet](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages)werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-134">[Please click for the steps to create an ETR, also known as a mail-flow rules](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2d63e-135">Es ist ganz einfach, *übermäßig* aggressive Regeln zu erstellen, daher ist es wichtig, dass die verwendeten Kriterien so genau wie möglich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-135">It's easy to create rules that are *overly* aggressive, as a result it's important the criteria being used is as specific as possible.</span></span> <span data-ttu-id="2d63e-136">Stellen Sie außerdem sicher, dass Sie die Überwachung für die Regel aktivieren, die Sie erstellen, und testen Sie, um sicherzustellen, dass alles wie erwartet funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-136">Also, be sure that you enable auditing on the rule you create and do testing to ensure everything works as expected.</span></span>

## <a name="use-anti-spam-policy-ip-block-lists"></a><span data-ttu-id="2d63e-137">Verwenden von IP-Sperrlisten für Anti-Spam-Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-137">Use Anti-Spam Policy IP Block lists</span></span>

<span data-ttu-id="2d63e-138">Wenn es nicht möglich ist, eine der anderen Optionen zum Blockieren eines Absenders zu \*\* verwenden, kann die IP-Sperrliste "Anti-Spam-Richtlinie" verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-138">When it’s not possible to use one of the other options to block a sender, *then* the Anti-Spam Policy IP Block List can be used.</span></span> <span data-ttu-id="2d63e-139">[Ausführliche Schritte finden Sie im Artikel Konfigurieren der Verbindungsfilter Richtlinie](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/configure-the-connection-filter-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-139">[Detailed steps can be found in the article Configure the connection filter policy](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/configure-the-connection-filter-policy).</span></span> <span data-ttu-id="2d63e-140">Es ist wichtig, dass die Liste der blockierten IPS auf ein *Minimum* festgehalten wird und dass die Verwendung von IP-Adressbereichen hier *nicht* empfohlen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-140">It's important to keep the list of blocked IPs to a *minimum* and using IP address ranges here is *not* recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="2d63e-141">Sie sollten *insbesondere* verhindern, dass IP-Adressbereiche hinzugefügt werden, die zu Consumer Services oder gemeinsam genutzten Infrastrukturen gehören, und Sie sollten auch sicherstellen, dass Sie die Liste der zulässigen IP-Adressen im Rahmen der regulären Wartung überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-141">You should *especially* avoid adding IP address ranges that belong to consumer services or shared infrastructures, and also ensure that you review the list of allowed IP addresses as part of regular maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="2d63e-142">**Da durch erlaubte Einträge Routen für Angriffe geöffnet werden können, müssen Sie diese Liste genau verwalten und die nicht mehr benötigten zulässigen Einträge regelmäßig entfernen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-142">**Because allows-entries can open up routes for attack, you must closely manage this list and regularly remove the allows-entries that are no longer needed.**</span></span> <span data-ttu-id="2d63e-143">Wenn Sie in einer Liste mit sicheren Absendern zulassen, müssen Sie auch die Risiken und Vorsichtsmaßnahmen in *[Erstellen von Listen sicherer Absender in Office 365](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)* lesen und verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d63e-143">Also, if you will make allows in a Safe-Sender list be sure to read and understand the risks and precautions in *[Create Safe-Sender lists in Office 365](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)*.</span></span>
