---
title: Veraltete Office 365-Nachrichten Verschlüsselungs-Viewer-App
ms.author: krowley
author: kccross
ms.date: 6/29/2018
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6336cabb-b06e-402f-9e85-8bb9eb4ce68f
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Am 15. August 2018 werden wir die Office 365 Nachrichtenverschlüsselung (OM)-Anzeige Mobile App von Android Stores und Apple Stores entfernen. Das Office 365 Nachrichten Verschlüsselungs-Viewer-Mobile App war zum Lesen von e-Mail-Nachrichten und Anlagen erforderlich, die mit der vorherigen Version von OM auf Apple-und Android-Telefonen verschlüsselt wurden. Neben dem Entfernen der OM Viewer-App nehmen wir keine weiteren Änderungen an der vorherigen Version von OM vor.
ms.openlocfilehash: 3b5c92d4fa700a1ae8d7b104e33100301cf43506
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34153347"
---
# <a name="deprecating-office-365-message-encryption-viewer-app"></a><span data-ttu-id="292d9-105">Veraltete Office 365-Nachrichten Verschlüsselungs-Viewer-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-105">Deprecating Office 365 Message Encryption Viewer App</span></span>

<span data-ttu-id="292d9-106">Am 15. August 2018 haben wir den Office 365-Nachrichten Verschlüsselungs-Viewer Mobile App von Android und Apple Stores entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-106">On August 15, 2018, we removed the Office 365 Message Encryption (OME) Viewer mobile app from Android and Apple stores.</span></span> <span data-ttu-id="292d9-107">Das Office 365 Nachrichten Verschlüsselungs-Viewer-Mobile App war zum Lesen von e-Mail-Nachrichten und Anlagen erforderlich, die mit der vorherigen Version von OM auf Apple-und Android-Telefonen verschlüsselt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-107">The Office 365 Message Encryption Viewer mobile app was required to read email messages and attachments that were encrypted with the previous version of OME on Apple and Android phones.</span></span> <span data-ttu-id="292d9-108">Neben dem Entfernen der OM Viewer-App nehmen wir keine weiteren Änderungen an der vorherigen Version von OM vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-108">Apart from removing the OME Viewer app, we are not making any other changes to the previous version of OME.</span></span>
  
## <a name="changes-from-august-2018"></a><span data-ttu-id="292d9-109">Änderungen ab August 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-109">Changes from August 2018</span></span>

<span data-ttu-id="292d9-110">Wie bereits im September 2017, haben wir eine neue Version von [Office 365 Nachrichtenverschlüsselung](https://aka.ms/ome2017) veröffentlicht, sodass Benutzer verschlüsselte und geschützte Nachrichten an Personen innerhalb oder außerhalb der Organisation senden können, ohne dass die Mobile App erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-110">As announced September 2017, we have released a new version of [Office 365 Message Encryption](https://aka.ms/ome2017) so that users can send encrypted and protected messages to anyone inside or outside the organization without the requirement of the mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="292d9-111">Seither haben wir zusätzliche Funktionen hinzugefügt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-111">Since then, we've added additional capabilities:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="292d9-112">Nur verschlüsselte Vorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-112">Encrypt-only template</span></span>](https://aka.ms/encryptonly)

- [<span data-ttu-id="292d9-113">Steuerelement zum Entschlüsseln von Anlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-113">Control to decrypt attachments</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Admin-control-for-attachments-now-available-in-Office-365/ba-p/204007)
    
<span data-ttu-id="292d9-114">Mit dieser Änderung können Benutzer den Office 365 Nachrichten Verschlüsselungs-Viewer nicht mehr herunterladen, Mobile App Anfang August 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-114">With this change, users will no longer be able to download the Office 365 Message Encryption Viewer mobile app beginning August 1.</span></span> <span data-ttu-id="292d9-115">Daher können e-Mail-Empfänger möglicherweise keine Nachrichten lesen, die mit der vorherigen Version von OM auf einigen mobilen Geräten von Android und Apple verschlüsselt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-115">As a result, mail recipients may not be able to read messages encrypted with the previous version of OME on some Android and Apple mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="292d9-116">Sie können diese Nachrichten jedoch weiterhin auf Personal Computern lesen (über Desktop Browser).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-116">However, they will still be able to read these messages on personal computers (via desktop browsers).</span></span> <span data-ttu-id="292d9-117">Benutzer, die die APP bereits heruntergeladen haben, können Sie weiterhin verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-117">Users who have already downloaded the app will continue to be able to use it.</span></span>
  
## <a name="why-this-change-was-made"></a><span data-ttu-id="292d9-118">Gründe für die Änderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-118">Why this change was made</span></span>

<span data-ttu-id="292d9-119">Für die neue Version von OM ist kein Mobile App mehr erforderlich, um geschützte e-Mail-Nachrichten und Anlagen zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-119">The new version of OME no longer requires a mobile app to read protected email messages and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="292d9-120">Office 365 Kunden, die die neuen OM-Funktionen verwenden, können die geschützte Nachricht in Outlook Mobile anzeigen und nicht Office 365 Kunden können geschützte Nachrichten in einem Browser anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-120">Office 365 customers using the new OME capabilities can view the protected message in Outlook mobile and non-Office 365 customers can view protected messages in a browser.</span></span>
  
<span data-ttu-id="292d9-121">Das Herunterladen eines Mobile App durch Benutzer ist eine weitere Hürde für Kunden zum Anzeigen geschützter Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-121">Requiring users to download a mobile app is another hurdle for customers to view protected messages.</span></span> <span data-ttu-id="292d9-122">Die neuen Office 365 Nachrichten Verschlüsselungsfunktionen bieten eine bessere mobile Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-122">The new Office 365 Message Encryption capabilities provide a better mobile experience.</span></span>
  
## <a name="can-i-still-use-the-previous-version-of-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="292d9-123">Kann ich weiterhin die frühere Version von Office 365 Nachrichtenverschlüsselung verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-123">Can I still use the previous version of Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="292d9-124">Die frühere Version von Office 365 Nachrichtenverschlüsselung ist zu diesem Zeitpunkt nicht veraltet, aber wir haben erhebliche Verbesserungen an der neuen Version von Office 365 Nachrichtenverschlüsselung vorgenommen, die das Verschlüsseln und schützen von vertraulichen Daten für alle Benutzer einfacher macht. und auf jedem Gerät, einschließlich der Möglichkeit, dass Office 365 Benutzer geschützte Nachrichten direkt in Outlook (Desktop, Mobiltelefon und Web) lesen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-124">The previous version of Office 365 Message Encryption will not be deprecated at this time, however, we have made significant enhancements to the new version of Office 365 Message Encryption, which make it easier to encrypt and rights protect sensitive data to anyone and on any device - including the ability for Office 365 users to read protected messages directly in Outlook (desktop, mobile, and web).</span></span> 
  
## <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a><span data-ttu-id="292d9-125">Was muss ich tun, um diese Änderung vorzubereiten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-125">What do I need to do to prepare for this change</span></span>

<span data-ttu-id="292d9-126">Wenn Ihre Organisation derzeit verschlüsselte Anlagen an Empfänger sendet, für die die app "OM Viewer" erforderlich ist, sollten Sie Ihre Dokumentation und Schulungsressourcen aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-126">If your organization currently sends encrypted attachments to recipients that require the OME Viewer app, you should update your documentation and training resources.</span></span>
  
<span data-ttu-id="292d9-127">Es wird empfohlen, vorhandene Exchange-Nachrichtenfluss Regeln so zu aktualisieren, dass Sie die aktuelle Version von OM verwenden, damit Ihre Organisation die neuen und verbesserten Funktionen nutzen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-127">We recommend updating existing Exchange mail flow rules to use the current version of OME so that your organization can take advantage of the new and improved capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="292d9-128">Nachdem Sie die neuen OM-Funktionen eingerichtet haben, benötigen Empfänger nicht die OM Viewer-APP, um verschlüsselte Nachrichten auf mobilen Geräten zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-128">Once you have set up the new OME capabilities, recipients won't need the OME Viewer app to read encrypted messages on mobile devices.</span></span>
  
<span data-ttu-id="292d9-129">Microsoft empfiehlt, einen Plan für die Umstellung auf die neuen OM-Funktionen zu erstellen, sobald dies für Ihre Organisation sinnvoll ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-129">Microsoft recommends that you make a plan to move to the new OME capabilities as soon as it is reasonable for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="292d9-130">Anweisungen finden Sie unter [Einrichten neuer Office 365 Nachrichten Verschlüsselungsfunktionen](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-130">For instructions, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span> <span data-ttu-id="292d9-131">Wenn Sie mehr darüber erfahren möchten, wie die neuen Funktionen als erstes funktionieren, lesen Sie [Office 365 Nachrichtenverschlüsselung](ome.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="292d9-131">If you want to find out more about how the new capabilities work first, see [Office 365 Message Encryption](ome.md).</span></span>
  

