---
title: Erkennen und Korrigieren von unerlaubter Zustimmung in Office 365
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 4/23/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- o365_security_incident_response
- M365-security-compliance
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
description: Erfahren Sie, wie Sie die unerlaubte Einwilligung in Office 365 erkennen und beheben können.
ms.openlocfilehash: 32fa8fedd0cac0ba1a6193b7b107492efb136838
ms.sourcegitcommit: e7a776a04ef6ed5e287a33cfdc36aa2d72862b55
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/29/2019
ms.locfileid: "30999938"
---
# <a name="detect-and-remediate-illicit-consent-grants-in-office-365"></a><span data-ttu-id="dcd0c-103">Erkennen und Korrigieren von unerlaubter Zustimmung in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-103">Detect and Remediate Illicit Consent Grants in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="dcd0c-104">**Zusammenfassung**  Erfahren Sie, wie Sie die unerlaubte Einwilligung in Office 365 erkennen und beheben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-104">**Summary**  Learn how to recognize and remediate the illicit consent grants attack in Office 365.</span></span>

## <a name="what-is-the-illicit-consent-grant-attack-in-office-365"></a><span data-ttu-id="dcd0c-105">Was ist der illegale Genehmigungs Angriff in Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-105">What is the illicit consent grant attack in Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="dcd0c-106">Bei einem unerlaubten Genehmigungs Angriff erstellt der Angreifer eine Azure-registrierte Anwendung, die den Zugriff auf Daten wie Kontaktinformationen, e-Mails oder Dokumente anfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-106">In an illicit consent grant attack, the attacker creates an Azure-registered application that requests access to data such as contact information, email, or documents.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-107">Der Angreifer betrügt dann einen Endbenutzer bei der Erteilung der Einwilligung für den Zugriff auf seine Daten entweder über einen Phishing-Angriff oder durch Einschleusen von illegalem Code in eine vertrauenswürdige Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-107">The attacker then tricks an end user into granting that application consent to access their data either through a phishing attack, or by injecting illicit code into a trusted website.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-108">Nachdem der unzulässigen Anwendung eine Einwilligung erteilt wurde, hat Sie Zugriff auf die Daten auf Kontoebene, ohne dass ein organisationskonto erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-108">After the illicit application has been granted consent, it has account-level access to data without the need for an organizational account.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-109">Normale korrekturschritte, wie das Zurücksetzen von Kennwörtern für Benutzerkonten oder das Erzwingen einer mehrstufigen Authentifizierung (Multi-Factor Authentication, MFA) für Konten, sind für diese Art von Angriffen nicht wirksam, da es sich um Drittanbieteranwendungen handelt, die sich außerhalb der Organisation befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-109">Normal remediation steps, like resetting passwords for breached accounts or requiring Multi-Factor Authentication (MFA) on accounts, are not effective against this type of attack, since these are third-party applications and are external to the organization.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-110">Diese Angriffe nutzen ein Interaktionsmodell, das davon ausgeht, dass die Entität, die die Informationen aufruft, automatisiert und kein Mensch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-110">These attacks leverage an interaction model which presumes the entity that is calling the information is automation and not a human.</span></span>

## <a name="what-does-an-illicit-consent-grant-attack-look-like-in-office-365"></a><span data-ttu-id="dcd0c-111">Wie sieht eine illegale Einwilligung in Office 365 aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-111">What does an illicit consent grant attack look like in Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="dcd0c-112">Sie müssen das Office 365- **Überwachungsprotokoll** durchsuchen, um Zeichen zu finden, die auch als Indikatoren für den KOMPROMISS (IOC) dieses Angriffs bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-112">You need to search the Office 365 **audit log** to find signs, also called Indicators of Compromise (IOC) of this attack.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-113">Für Organisationen mit vielen Azure-registrierten Anwendungen und einer großen Benutzerbasis empfiehlt es sich, die Zuwendungen für die Zustimmung Ihrer Organisation wöchentlich zu überarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-113">For organizations with many Azure-registered applications and a large user base, the best practice is to review your organizations consent grants on a weekly basis.</span></span>
### <a name="steps-for-finding-signs-of-this-attack"></a><span data-ttu-id="dcd0c-114">Schritte zum Auffinden von Anzeichen für diesen Angriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-114">Steps for finding signs of this attack</span></span>
1. <span data-ttu-id="dcd0c-115">Öffnen Sie das **Security and Compliance Center** in ihrem Office 365-Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-115">Open the **Security and Compliance Center** in your Office 365 tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dcd0c-116">Navigieren Sie zum Knoten **Such & unter** suchung, und wählen Sie **Überwachungsprotokoll** Suche aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-116">Navigate to the **Search & investigation** node and select **audit log** search.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dcd0c-117">Erstellen Sie eine Suche (alle Aktivitäten und alle Benutzer), und Filtern Sie die Ergebnisse für die Zustimmung zur Anwendung, und fügen Sie OAuth2PermissionGrant hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-117">Create a search (all activities and all users) and filter the results for Consent to application, and Add OAuth2PermissionGrant.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dcd0c-118">Untersuchen Sie die erweiterten Eigenschaften, und überprüfen Sie, ob IsAdminContent auf true festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-118">Examine the Extended Properties and check to see if IsAdminContent is set to True.</span></span>


<span data-ttu-id="dcd0c-119">Wenn dieser Wert auf true festgelegt ist, bedeutet dies, dass eine Person mit globalem Administrator Zugriff möglicherweise umfassenden Zugriff auf Daten gewährt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-119">If this value is true, it indicates that someone with Global Administrator access may have granted broad access to data.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-120">Wenn dies nicht der Fall ist, müssen Sie Schritte zur [Bestätigung eines](detect-and-remediate-illicit-consent-grants.md#confirmattack)Angriffs ergreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-120">If this is unexpected, take steps to [confirm an attack](detect-and-remediate-illicit-consent-grants.md#confirmattack).</span></span>

<span data-ttu-id="dcd0c-121"><a name="confirmattack"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-121"></span></span>
## <a name="how-to-confirm-an-attack"></a><span data-ttu-id="dcd0c-122">VorGehensWeise zum Bestätigen eines Angriffs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-122">How to confirm an attack</span></span>
<span data-ttu-id="dcd0c-123">Wenn Sie über eine oder mehrere Instanzen des oben aufgeführten IOCs verfügen, müssen Sie weitere Untersuchungen durchführen, um positiv zu bestätigen, dass der Angriff aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-123">If you have one or more instances of the IOCs  listed above, you need to do further investigation to positively confirm that the attack occurred.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-124">Sie können eine dieser drei Methoden zum Bestätigen des Angriffs verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-124">You can use any of these three methods to confirm the attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcd0c-125">Inventarisieren von Anwendungen und deren Berechtigungen mithilfe des Azure Active Directory-Portals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-125">Inventory applications and their permissions using the Azure Active Directory portal.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-126">Diese Methode ist gründlich, aber Sie können nur einen Benutzer gleichzeitig überprüfen, was sehr zeitaufwändig sein kann, wenn viele Benutzer überprüfen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-126">This method is thorough, but you can only check one user at a time which can be very time consuming if you have many users to check.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcd0c-127">Inventarisieren von Anwendungen und deren Berechtigungen mithilfe von PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-127">Inventory  applications and their permissions using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-128">Dies ist die schnellste und gründlichste Methode mit dem geringsten Aufwand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-128">This is the fastest and most thorough method, with the least amount of overhead.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcd0c-129">Lassen Sie Ihre Benutzer ihre apps und Berechtigungen einzeln überprüfen und die Ergebnisse an die Administratoren zur Behebung zurückmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-129">Have your users individually check their apps and permissions and report the results back to the administrators for remediation.</span></span>

## <a name="inventory-apps-with-access-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="dcd0c-130">Inventarisieren von apps mit Zugriff in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-130">Inventory apps with access in your organization</span></span>
<span data-ttu-id="dcd0c-131">Sie können dies für Ihre Benutzer entweder mit dem Azure Active Directory-Portal oder mit PowerShell tun, oder Ihre Benutzer müssen ihren Anwendungszugriff einzeln auflisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-131">You can do this for your users with either the Azure Active Directory Portal, or PowerShell or have your users individually enumerate their application access.</span></span>

### <a name="steps-for-using-the-azure-active-directory-portal"></a><span data-ttu-id="dcd0c-132">Schritte zur Verwendung des Azure Active Directory-Portals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-132">Steps for using the Azure Active Directory Portal</span></span>
<span data-ttu-id="dcd0c-133">Mithilfe des [Azure Active Directory](https://portal.azure.com/)-Portals können Sie die Anwendungen nachschlagen, denen ein einzelner Benutzerberechtigungen erteilt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-133">You can look up the applications to which any individual user has granted permissions by using the [Azure Active Directory Portal](https://portal.azure.com/).</span></span> 
1. <span data-ttu-id="dcd0c-134">Melden Sie sich mit Administratorrechten beim Azure-Portal an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-134">Sign in to the Azure Portal with administrative rights.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dcd0c-135">Wählen Sie das Azure Active Directory-Blade aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-135">Select the Azure Active Directory blade.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dcd0c-136">Wählen Sie **Benutzer** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-136">Select **Users**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dcd0c-137">Wählen Sie den zu überprüfenden Benutzer aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-137">Select the user that you want to review.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dcd0c-138">Wählen Sie **Anwendungen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-138">Select **Applications**.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd0c-139">Dadurch werden die apps angezeigt, die dem Benutzer zugewiesen sind und welche Berechtigungen die applcations besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-139">This will show you the apps that are assigned to the user and what permissions the applcations have.</span></span>

### <a name="steps-for-having-your-users-enumerate-their-application-access"></a><span data-ttu-id="dcd0c-140">Schritte für die Aufzählung des Anwendungszugriffs durch Ihre Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-140">Steps for having your users enumerate their application access</span></span>
<span data-ttu-id="dcd0c-141">Lassen Sie Ihre Benutzer zu https://myapps.microsoft.com Ihrem eigenen Anwendungszugriff dorthin wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-141">Have your users go to https://myapps.microsoft.com and review their own application access there.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-142">Sie sollten in der Lage sein, alle apps mit Zugriff anzuzeigen, Details zu diesen zu sehen (einschließlich des Zugriffs), und in der Lage sein, Rechte für verdächtige oder illegale apps zu widerrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-142">They should be able to see all the apps with access, view details about them (including the scope of access), and be able to revoke privileges to suspicious or illicit apps.</span></span>

### <a name="steps-for-doing-this-with-powershell"></a><span data-ttu-id="dcd0c-143">Schritte dafür mit PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-143">Steps for doing this with PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="dcd0c-144">Die einfachste Möglichkeit zum Überprüfen des Zugriffs auf eine illegale Einwilligung ist die Ausführung von [Get-AzureADPSPermissions. ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09), die alle OAuth-Genehmigungs-und OAuth-Apps für alle Benutzer in ihrer Mandantschaft in einer CSV-Datei abgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-144">The simplest way to verify the Illicit Consent Grant attack is to run  [Get-AzureADPSPermissions.ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09), which will dump all the OAuth consent grants and OAuth apps for all users in your tenancy into one .csv file.</span></span> 

#### <a name="pre-requisites"></a><span data-ttu-id="dcd0c-145">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-145">Pre-requisites</span></span>
- <span data-ttu-id="dcd0c-146">Die Azure AD PowerShell-Bibliothek ist installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-146">The Azure AD PowerShell library installed.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcd0c-147">Globale Administratorrechte für den Mandanten, für die das Skript ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-147">Global administrator rights on the tenant that the script will be run against.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcd0c-148">Lokaler Administrator auf dem Computer, von dem die Skripts ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-148">Local Administrator on the computer from which will run the scripts.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dcd0c-149">Es wird dringend empfohlen, dass Sie mehrstufige Authentifizierung für Ihr Administratorkonto benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-149">We highly recommend that you require multi-factor authentication on your administrative account.</span></span>  <span data-ttu-id="dcd0c-150">Dieses Skript unterstützt die MFA-Authentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-150">This script supports MFA authentication.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dcd0c-151">Melden Sie sich bei dem Computer an, von dem Sie das Skript mit lokalen Administratorrechten ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-151">Sign in to the computer that you will run the script from with local administrator rights.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dcd0c-152">Laden Sie das [Get-AzureADPSPermissions. ps1-](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09) Skript aus GitHub herunter, und kopieren Sie es in einen Ordner, in dem Sie die scruipt ausführen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-152">Download or copy the [Get-AzureADPSPermissions.ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09) script from GitHub to a folder from which you will run the scruipt.</span></span>  <span data-ttu-id="dcd0c-153">Dabei handelt es sich um den gleichen Ordner, in den die Ausgabedatei "Permissions. csv" geschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-153">This will be the same folder to which the output “permissions.csv” file will be written.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dcd0c-154">Öffnen Sie eine PowerShell-Instanz als Administrator, und öffnen Sie den Ordner, in dem Sie das Skript gespeichert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-154">Open a PowerShell instance as an administrator and open to the folder you saved the script to.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dcd0c-155">Stellen Sie mithilfe des [Connect-AzureAD-](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/connect-azuread?view=azureadps-2.0) Cmdlets eine Verbindung zu Ihrem Verzeichnis her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-155">Connect to your directory using the [Connect-AzureAD](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/connect-azuread?view=azureadps-2.0) cmdlet.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dcd0c-156">Führen Sie diese PowerShell-Befehlszeile wie folgt aus:`Get-AzureADPSPermissions.ps1 | Export-csv -path "Permissions.csv" -NoTypeInformation`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-156">Run this PowerShell command line as follows: `Get-AzureADPSPermissions.ps1 | Export-csv -path "Permissions.csv" -NoTypeInformation`</span></span>

<span data-ttu-id="dcd0c-157">Das Skript erzeugt eine Datei mit dem Namen Permissions. CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-157">The script produces one file named Permissions.csv.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-158">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um nach unzulässigen Anwendungsberechtigungen zu suchen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-158">Follow these steps to look for illicit application permission grants:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="dcd0c-159">Suchen Sie in der Spalte "subsenttype" (Spalte G) nach dem Wert "allPrinciples".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-159">In the ConsentType column (column G) search for the value “AllPrinciples”.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-160">Die allPrincipals-Berechtigung ermöglicht es der Clientanwendung, auf die Inhalte aller Benutzer in der Mandantschaft zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-160">The AllPrincipals permission allows the client application to access everyone’s content in the tenancy.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-161">Native Office 365-Anwendungen benötigen diese Berechtigung, um ordnungsgemäß zu funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-161">Native Office 365 applications need this permission to work correctly.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-162">Jede nicht-Microsoft-Anwendung mit dieser Berechtigung sollte sorgfältig überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-162">Every non-Microsoft application with this permission should be reviewed carefully.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="dcd0c-163">Überarbeiten Sie in der Spalte Berechtigung (Spalte F) die Berechtigungen, die jede Delegierte Anwendung auf Inhalte hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-163">In the Permission column (column F) review the permissions that each delegated application has to content.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-164">Suchen Sie nach Lese-und Schreibberechtigung oder "\*. Alle "Berechtigung, und überprüfen Sie diese sorgfältig, da Sie möglicherweise nicht geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-164">Look for “Read” and “Write” permission or “\*.All” permission, and review these carefully because they may not be appropriate.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="dcd0c-165">Überarbeiten Sie die Benutzer, denen die Zustimmung erteilt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-165">Review the specific users that have consents granted.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-166">Wenn die Benutzer mit hohem Profil oder mit hoher Auswirkung unangemessene Zustimmungen haben, sollten Sie weiter untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-166">If high profile or high impact users have inappropriate consents granted, you should investigate further.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="dcd0c-167">Suchen Sie in der Spalte ClientDisplayName nach apps, die verdächtig erscheinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-167">In the ClientDisplayName column (column C) look for apps that seem suspicious.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-168">Apps mit falsch geschriebenen Namen, Super Bland-Namen oder Hacker-klingenden Namen sollten sorgfältig überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-168">Apps with misspelled names, super bland names, or hacker-sounding names should be reviewed carefully.</span></span>

## <a name="determine-the-scope-of-the-attack"></a><span data-ttu-id="dcd0c-169">Bestimmen des Umfangs des Angriffs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-169">Determine the scope of the attack</span></span>
<span data-ttu-id="dcd0c-170">Nachdem Sie den Anwendungszugriff inventarisiert haben, überprüfen Sie das Office 365- **Überwachungsprotokoll** , um den vollständigen Umfang der Verletzung zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-170">After you have finished inventorying application access, review the Office 365 **audit log** to determine the full scope of the breach.</span></span>  <span data-ttu-id="dcd0c-171">Suchen Sie nach den betroffenen Benutzern, den Zeitrahmen, die die illegale Anwendung Zugriff auf Ihre Organisation hatte, und die Berechtigungen, die die APP hatte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-171">Search on the affected users, the time frames that the illicit application had access to your organization, and the permissions the app had.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-172">Sie können das **Überwachungsprotokoll** im [Microsoft 365 Security and Compliance Center](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c)durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-172">You can search the **audit log** in the [Microsoft 365 Security and Compliance Center](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dcd0c-173">Die [postfachüberwachung](https://support.office.com/article/Enable-mailbox-auditing-in-Office-365-aaca8987-5b62-458b-9882-c28476a66918) und [Aktivitätsüberwachung für Administratoren und Benutzer](https://support.office.com/article/turn-office-365-audit-log-search-on-or-off-e893b19a-660c-41f2-9074-d3631c95a014) müssen vor dem Angriff aktiviert worden sein, damit Sie diese Informationen erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-173">[Mailbox auditing](https://support.office.com/article/Enable-mailbox-auditing-in-Office-365-aaca8987-5b62-458b-9882-c28476a66918) and [Activity auditing for admins and users](https://support.office.com/article/turn-office-365-audit-log-search-on-or-off-e893b19a-660c-41f2-9074-d3631c95a014) must have been enabled prior to the attack for you to get this information.</span></span>

## <a name="how-to-stop-and-remediate-an-illicit-consent-grant--attack"></a><span data-ttu-id="dcd0c-174">Beenden und Beheben einer illegalen Einwilligung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-174">How to stop and remediate an illicit consent grant  attack</span></span>
<span data-ttu-id="dcd0c-175">Nachdem Sie eine Anwendung mit illegalen Berechtigungen identifiziert haben, haben Sie mehrere Möglichkeiten, diesen Zugriff zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-175">After you have identified an application with illicit permissions, you have several ways to remove that access.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcd0c-176">Sie können die Berechtigung der Anwendung im Azure Active Directory-Portal durch Folgendes widerrufen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-176">You can revoke the application's permission in the Azure Active Directory Portal by:</span></span>
    - <span data-ttu-id="dcd0c-177">Navigieren Sie im **Azure Active Directory-Benutzer** Blatt zu dem betreffenden Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-177">Navigate to the affected user in the **Azure Active Directory User** blade.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dcd0c-178">Wählen Sie **Anwendungen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-178">Select **Applications**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dcd0c-179">Wählen Sie die illegale Anwendung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-179">Select the illicit application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dcd0c-180">Klicken Sie im Drilldown auf **Entfernen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-180">Click **Remove** in the drill down.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcd0c-181">Sie können den OAuth-Genehmigungs Zuschuss mit PowerShell widerrufen, indem Sie die Schritte in [Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant?view=azureadps-2.0)ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-181">You can revoke the OAuth consent grant with PowerShell by following the steps in [Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant?view=azureadps-2.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="dcd0c-182">Sie können die Rollenzuweisung für die Dienstanwendung mit PowerShell widerrufen, indem Sie die Schritte in [Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment?view=azureadps-2.0)ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-182">You can revoke the Service App Role Assignment with PowerShell by following the steps in [Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment?view=azureadps-2.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="dcd0c-183">Sie können die Anmeldung für das betroffene Konto auch deaktivieren, wodurch der APP-Zugriff auf Daten in diesem Konto deaktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-183">You can also disable sign-in for the affected account altogether, which will in turn disable app access to data in that account.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-184">Dies ist natürlich nicht ideal für die Produktivität des Endbenutzers, aber wenn Sie arbeiten, um die Auswirkungen schnell zu begrenzen, kann es sich um eine praktikable kurzfristige Korrektur handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-184">This isn't ideal for the end user's productivity, of course, but if you are working to limit impact quickly, it can be a viable short-term remediation.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcd0c-185">Sie können integrierte Anwendungen für Ihren Mandanten deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-185">You can turn integrated applications off for your tenancy.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-186">Dies ist ein drastischer Schritt, der die Möglichkeit für Endbenutzer deaktiviert, die Zustimmung mandantenweit zu gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-186">This is a drastic step that disables the ability for end users to grant consent on a tenant-wide basis.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-187">Dadurch wird verhindert, dass Benutzer versehentlich Zugriff auf eine bösartige Anwendung gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-187">This prevents your users from inadvertently granting access to a malicious application.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-188">Dies wird nicht unbedingt empfohlen, da dadurch die Produktivität der Benutzer in Drittanbieteranwendungen erheblich beeinträchtigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-188">This isn't strongly recommended as it severely impairs your users' ability to be productive with third party applications.</span></span>  <span data-ttu-id="dcd0c-189">Führen Sie dazu die Schritte unter [Aktivieren oder Deaktivieren von integrierten Apps](https://support.office.com/article/Turning-Integrated-Apps-on-or-off-7e453a40-66df-44ab-92a1-96786cb7fb34)aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-189">You can do this by following the steps in  [Turning Integrated Apps on or off](https://support.office.com/article/Turning-Integrated-Apps-on-or-off-7e453a40-66df-44ab-92a1-96786cb7fb34).</span></span>

## <a name="secure-office-365-like-a-cybersecurity-pro"></a><span data-ttu-id="dcd0c-190">Secure Office 365 wie ein Cyber pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-190">Secure Office 365 like a cybersecurity pro</span></span>
<span data-ttu-id="dcd0c-191">Ihr Office 365-Abonnement verfügt über eine Reihe leistungsstarker Sicherheitsfunktionen, die Sie zum Schutz Ihrer Daten und ihrer Benutzer verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-191">Your Office 365 subscription comes with a powerful set of security capabilities that you can use to protect your data and your users.</span></span>  <span data-ttu-id="dcd0c-192">Verwenden Sie die [office 365 Security Roadmap: die wichtigsten Prioritäten für die ersten 30 Tage, 90 Tage und darüber hinaus](https://support.office.com/article/office-365-security-roadmap-top-priorities-for-the-first-30-days-90-days-and-beyond-28c86a1c-e4dd-4aad-a2a6-c768a21cb352) , um die empfohlenen bewährten Methoden von Microsoft für die Sicherung ihres Office 365-Mandanten zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-192">Use the [Office 365 security roadmap: Top priorities for the first 30 days, 90 days, and beyond](https://support.office.com/article/office-365-security-roadmap-top-priorities-for-the-first-30-days-90-days-and-beyond-28c86a1c-e4dd-4aad-a2a6-c768a21cb352) to implement Microsoft recommended best practices for securing your Office 365 tenant.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcd0c-193">Aufgaben, die in den ersten 30 Tagen erledigt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-193">Tasks to accomplish in the first 30 days.</span></span>  <span data-ttu-id="dcd0c-194">Diese haben sofortige Auswirkungen und sind für Ihre Benutzer gering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-194">These have immediate affect and are low-impact to your users.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcd0c-195">Aufgaben in 90 Tagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-195">Tasks to accomplish in 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-196">Diese benötigen etwas mehr Zeit, um ihre Sicherheitslage zu planen und zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-196">These take a bit more time to plan and implement but greatly improve your security posture.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcd0c-197">Über 90 Tage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-197">Beyond 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="dcd0c-198">Diese Verbesserungen werden in den ersten 90-Tagen ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-198">These enhancements build in your first 90 days work.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dcd0c-199">Siehe auch:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-199">See also:</span></span>
- <span data-ttu-id="dcd0c-200">[Unerwartete Anwendung in der Liste meine Anwendungen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/application-access-unexpected-application) führt Administratoren durch verschiedene Aktionen, die Sie möglicherweise ausführen möchten, wenn Sie feststellen, dass es unerwartete Anwendungen mit Zugriff auf Daten gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-200">[Unexpected application in my applications list](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/application-access-unexpected-application)  walks administrators through various actions they may want to take after realizing there are unexpected applications with access to data.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcd0c-201">[Integrieren von Anwendungen in Azure Active Directory]  (https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-apps-permissions-consent) eine allgemeine Übersicht über Einwilligung und Berechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-201">[Integrating applications with Azure Active Directory]  (https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-apps-permissions-consent)  is a high-level overview of consent and permissions.</span></span>  <span data-ttu-id="dcd0c-202">Achten Sie besonders auf die [Übersicht über den Abschnitt Zustimmungs Framework](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#overview-of-the-consent-framework) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-202">Pay particular attention to the [Overview of the consent framework](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#overview-of-the-consent-framework) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcd0c-203">[Probleme beim entwickeln meiner Anwendung](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-dev-development-content-map) finden Sie Links zu verschiedenen Artikeln zur Einwilligung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-203">[Problems developing my application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-dev-development-content-map) provides links to various consent related articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcd0c-204">[Application-und Service Principal-Objekte in Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-application-objects) bietet eine Übersicht über die Anwendungs-und Dienstprinzipal Objekte, die Kern für das Anwendungsmodell sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-204">[Application and service principal objects in Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-application-objects) provides an overview of the Application and Service principal objects that are core to the application model.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcd0c-205">[Verwalten des Zugriffs auf apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-managing-access-to-apps) ist eine Übersicht über die Funktionen, die Administratoren zum Verwalten des Benutzerzugriffs auf apps haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd0c-205">[Manage access to apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-managing-access-to-apps) is an overview of the capabilities that administrators have to manage user access to apps.</span></span>
