---
title: Dynamische Zustellung und Vorschau mit Office 365 sicheren ATP-Anlagen
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: dansimp
ms.date: 04/19/2019
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: f16c9928-8e3d-4219-b994-271dc9a16272
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Wenn Sie Ihre Richtlinien für ATP-sichere Anlagen einrichten, wählen Sie dynamische Zustellung aus, um Verzögerungen bei der Nachrichtenübermittlung zu vermeiden und Benutzern das Anzeigen einer Vorschau von Anlagen zu ermöglichen, die gescannt werden.
ms.openlocfilehash: 2f965c119e9c4fca15e43d281dfc2d00d2c79c23
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35599901"
---
# <a name="dynamic-delivery-and-previewing-with-office-365-atp-safe-attachments"></a><span data-ttu-id="e699c-103">Dynamische Zustellung und Vorschau mit Office 365 sicheren ATP-Anlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-103">Dynamic Delivery and previewing with Office 365 ATP Safe Attachments</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="e699c-104">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="e699c-105">Dynamische Zustellung ist eine Option, die für ATP- [sichere Anlagen](atp-safe-attachments.md)ausgewählt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-105">Dynamic Delivery is an option that can be selected for [ATP Safe Attachments](atp-safe-attachments.md).</span></span> <span data-ttu-id="e699c-106">Lesen Sie diesen Artikel, um Informationen zu dynamischen Bereitstellungs-und Anlagenvorschau Funktionen in [ATP-Tresoranlagen in Office 365](atp-safe-attachments.md)zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-106">Read this article to learn about Dynamic Delivery and attachment preview capabilities in [ATP Safe Attachments in Office 365](atp-safe-attachments.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e699c-107">Wenn für Ihre Organisation [Richtlinien für ATP-sichere Anlagen eingerichtet sind](set-up-atp-safe-attachments-policies.md) , gibt es mehrere Optionen für die Behandlung von e-Mail-Anlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-107">When [ATP Safe Attachments policies are set up](set-up-atp-safe-attachments-policies.md) for your organization, there are several options for how email attachments are handled.</span></span> <span data-ttu-id="e699c-108">Dazu gehören **blockieren**, **ersetzen**und **dynamische Zustellung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-108">These include **Block**, **Replace**, and **Dynamic Delivery**.</span></span> <span data-ttu-id="e699c-109">Je nachdem, wie die Richtlinien für ATP-sichere Anlagen konfiguriert sind, treten e-Mail-Empfänger möglicherweise eine geringe Verzögerung bei der e-Mail-Zustellung auf, während Ihre Anlagen gescannt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-109">Depending on how ATP Safe Attachments policies are configured, email recipients might experience a minor delay in email delivery while their attachments are scanned.</span></span> <span data-ttu-id="e699c-110">Um Nachrichten Verzögerungen zu vermeiden, wählen Sie **dynamische Zustellung**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-110">To avoid message delays, choose **Dynamic Delivery**.</span></span>
  
## <a name="how-dynamic-delivery-works"></a><span data-ttu-id="e699c-111">Funktionsweise der dynamischen Zustellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-111">How Dynamic Delivery works</span></span>
  
<span data-ttu-id="e699c-112">Durch dynamische Zustellung werden e-Mail-Verzögerungen vermieden, indem der Textkörper einer e-Mail-Nachricht an den Empfänger mit einem Platzhalter für jede e-Mail-Anlage gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-112">Dynamic Delivery eliminates email delays by sending the body of an email message through to the recipient with a placeholder for each email attachment.</span></span> <span data-ttu-id="e699c-113">Der Platzhalter bleibt so lange erhalten, bis eine Kopie der Anlage überprüft und als sicher durch [ATP-sichere Anlagen](atp-safe-attachments.md)festgelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-113">The placeholder remains until a copy of the attachment is scanned and determined to be safe by [ATP Safe Attachments](atp-safe-attachments.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="e699c-114">Da jede Anlage gelöscht wird, steht Sie zum Öffnen oder Herunterladen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-114">As each attachment is cleared, it is available to open or download.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e699c-115">Wenn eine Anlage als bösartig eingestuft wird, wird Sie an die Quarantäne gesendet, wobei eine Person im Sicherheitsteam Ihrer Organisation (beispielsweise ein Office 365 globaler Administrator oder Sicherheitsadministrator) [unter Quarantäne gestellte Nachrichten in Office 365 verwalten](manage-quarantined-messages-and-files.md)kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-115">If an attachment is determined to be malicious, it is sent to quarantine, where someone on your organization's security team (such as an Office 365 global administrator or security administrator) can [manage quarantined messages in Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e699c-116">Bei den meisten PDFs und Office-Dokumenten kann im abgesicherten Modus eine Vorschau angezeigt werden, während ATP-Scans ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-116">Most PDFs and Office documents can be previewed in safe mode while ATP scanning is underway.</span></span> <span data-ttu-id="e699c-117">Wenn eine Anlage nicht mit der dynamischen Zustellungs Vorschau kompatibel ist, wird e-Mail-Empfängern ein Anlagen Platzhalter angezeigt, bis die ATP-Sicherheitsanlagen Überprüfung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-117">If an attachment is not compatible with the Dynamic Delivery previewer, email recipients see an attachment placeholder until ATP Safe Attachments scanning is complete.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e699c-118">Wenn Sie ein mobiles Gerät verwenden und PDFs zunächst nicht in der dynamischen Zustellungs Vorschau gerendert werden, versuchen Sie, sich mit Ihrem mobilen Browser bei Office 365 anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-118">If you're using a mobile device, and PDFs are not rendering in Dynamic Delivery previewer at first, try signing into Office 365 using your mobile browser.</span></span>

<span data-ttu-id="e699c-119">Bei dynamischer Zustellung können Personen sofort auf Ihre e-Mail-Nachrichten lesen und Antworten, während Ihre Anlagen analysiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-119">With Dynamic Delivery, people can read and respond to their email messages right away, while their attachments are being analyzed.</span></span> 

<span data-ttu-id="e699c-120">Die Überprüfung der ATP-Tresoranlagen erfolgt in derselben Region, in der sich Ihre Office 365 Daten befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-120">ATP Safe Attachments scanning takes place in the same region where your Office 365 data resides.</span></span> <span data-ttu-id="e699c-121">Weitere Informationen zur Geografie des Rechenzentrums finden Sie unter [wo befinden sich Ihre Daten?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?geo=All)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-121">For more information about data center geography, see [Where is your data located?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?geo=All)</span></span> 
  
## <a name="what-happens-when-someone-forwards-an-email-that-contains-an-attachment"></a><span data-ttu-id="e699c-122">Was passiert, wenn jemand eine e-Mail weiterleitet, die eine Anlage enthält?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-122">What happens when someone forwards an email that contains an attachment?</span></span>

<span data-ttu-id="e699c-123">Angenommen, eine Organisation verwendet dynamische Zustellungen für Ihre [Richtlinien für ATP-sichere Anlagen](set-up-atp-safe-attachments-policies.md), und jemand erhält eine e-Mail, die eine Anlage enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-123">Suppose that an organization is using Dynamic Delivery for their [ATP Safe Attachments policy](set-up-atp-safe-attachments-policies.md), and someone receives an email that contains an attachment.</span></span> <span data-ttu-id="e699c-124">Angenommen, die Person leitet die e-Mail-Nachricht an jemand anderen weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-124">Now suppose that person forwards the email message to someone else.</span></span> <span data-ttu-id="e699c-125">Was ist los?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-125">What happens?</span></span> <span data-ttu-id="e699c-126">Dies hängt davon ab, ob die zusätzlichen Empfänger in Richtlinien für ATP-sichere Anlagen enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-126">It depends on whether the additional recipients are included in ATP Safe Attachments policies.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e699c-127">Wenn ein Empfänger unter Verwendung der dynamischen Zustellungsoption von einer Richtlinie für ATP-sichere Anlagen abgedeckt wird, sieht der Empfänger den Platzhalter, mit der Möglichkeit, eine Vorschau kompatibler Dateien anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-127">If a recipient is covered by an ATP Safe Attachments policy using the Dynamic Delivery option, then the recipient sees the placeholder, with the ability to preview compatible files.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e699c-128">Wenn ein Empfänger nicht von einer Richtlinie für ATP-sichere Anlagen abgedeckt wird, werden die e-Mail-Adresse und die Anlage durchlaufen, ohne ATP-Anhänge Scans oder Attachment-Platzhalter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-128">If a recipient is not covered by an ATP Safe Attachments policy, then the email and attachment will go through, without any ATP Safe Attachments scanning or attachment placeholders.</span></span>
    
## <a name="whats-required-for-dynamic-delivery-to-work"></a><span data-ttu-id="e699c-129">Was ist erforderlich, damit die dynamische Zustellung funktioniert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-129">What's required for Dynamic Delivery to work?</span></span>

- <span data-ttu-id="e699c-130">Ihre Organisation muss über [Office 365 Advanced Threat Protection](office-365-atp.md) verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-130">Your organization must have [Office 365 Advanced Threat Protection](office-365-atp.md)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e699c-131">Richtlinien müssen für ATP-sichere Anlagen mithilfe der dynamischen Zustellungsoption definiert werden (siehe [Einrichten von Richtlinien für sichere ATP-Anlagen in Office 365](set-up-atp-safe-attachments-policies.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-131">Policies must be defined for ATP Safe Attachments using the Dynamic Delivery option (See [Set up ATP Safe Attachments policies in Office 365](set-up-atp-safe-attachments-policies.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e699c-132">Die e-Mail-Adresse Ihrer Organisation muss in Office 365 gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-132">Your organization's email must be hosted in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="e699c-133">Obwohl [Office 365 Advanced Threat Protection mit einem beliebigen SMTP-e-Mail-Übertragungs-Agent](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#requirements-for-office-365-advanced-threat-protection-atp) (beispielsweise Exchange Server) verwendet werden kann, erfordert die dynamische Zustellungsoption für ATP-sichere Anlagen, dass die e-Mail-Adresse Ihrer Organisation in Office 365 gehostet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-133">Although [Office 365 Advanced Threat Protection can be used with any SMTP mail transfer agent](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#requirements-for-office-365-advanced-threat-protection-atp) (such as Exchange Server), the Dynamic Delivery option for ATP Safe Attachments requires that your organization's email be hosted in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="e699c-134">Wenn Ihre e-Mail-Adresse nicht in Office 365 gehostet wird, wählen Sie eine andere [Richtlinienoption für ATP-sichere Anlagen](set-up-atp-safe-attachments-policies.md#step-3-learn-about-atp-safe-attachments-policy-options), beispielsweise **Block**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-134">If your email is not hosted in Office 365, choose a different [ATP Safe Attachments policy option](set-up-atp-safe-attachments-policies.md#step-3-learn-about-atp-safe-attachments-policy-options), such as **Block**.</span></span>
    
## <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="e699c-135">Zusätzliche Überlegungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-135">Additional considerations</span></span>

<span data-ttu-id="e699c-136">Es gibt bestimmte Szenarien, in denen die dynamische Zustellung nicht unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-136">There are certain scenarios in which Dynamic Delivery is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="e699c-137">Hierzu gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-137">These include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e699c-138">E-Mail-Nachrichten in öffentlichen Ordnern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-138">Email messages that are in public folders</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e699c-139">E-Mail-Nachrichten, die mithilfe benutzerdefinierter Regeln aus dem Postfach des Benutzers weitergeleitet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-139">Email messages that are routed out of and then back into the user's mailbox using custom rules</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e699c-140">E-Mail-Nachrichten, die (automatisch oder manuell) aus dem gehosteten Postfach und an andere Speicherorte verschoben werden, einschließlich Archivordnern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-140">Email messages that are moved (automatically or manually) out of the hosted mailbox and into other locations, including archive folders</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e699c-141">Gelöschte e-Mail-Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-141">Email messages that are deleted</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e699c-142">Der Post Fach Suchordner eines Benutzers, der einen Fehlerzustand aufweist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-142">A user's mailbox search folder that is in an error state</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e699c-143">Umgebungen, in denen ein Exchange Online Administrator den ausrufenden aktiviert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-143">Environments in which an Exchange Online admin has enabled Exclaimer.</span></span> <span data-ttu-id="e699c-144">Informationen zum Beheben dieses Problem finden Sie unter [Nachrichten mit Anlagen werden nicht zugestellt, wenn die dynamische ATP-Zustellung und der Einsatz des ausrufens verwendet werden](https://support.microsoft.com/help/4014438/messages-with-attachments-are-not-delivered-when-atp-dynamic-delivery) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-144">To resolve this, see [Messages with attachments are not delivered when ATP Dynamic Delivery and Exclaimer are used](https://support.microsoft.com/help/4014438/messages-with-attachments-are-not-delivered-when-atp-dynamic-delivery)</span></span>

- <span data-ttu-id="e699c-145">Mit [Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME)](s-mime-for-message-signing-and-encryption.md)verschlüsselte Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-145">Messages encrypted with [Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME)](s-mime-for-message-signing-and-encryption.md))</span></span>

- <span data-ttu-id="e699c-146">In Fällen, in denen die dynamische Zustellung nicht unterstützt wird, werden keine e-Mail-Nachrichten durch ATP-sichere Anlagen überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-146">In cases where Dynamic Delivery is not supported, ATP Safe Attachments will not scan email messages.</span></span> <span data-ttu-id="e699c-147">Das Übermitteln von e-Mail-Nachrichten mit Anlagen, die URLs enthalten, wird jedoch überprüft, je nachdem, wie Ihre [ATP-Richtlinien für sichere Links](set-up-atp-safe-links-policies.md) konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-147">However, delivering email messages with attachments that contain URLs will be checked, depending on how your [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md) are configured.</span></span> <span data-ttu-id="e699c-148">In diesen Fällen werden URLs in e-Mail-Nachrichten und Office-Dateien überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e699c-148">In these cases, URLs in email messages and Office files are checked.</span></span>
