---
title: Häufig gestellte Fragen zum Importieren von PST-Dateien in Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 2fe71b05-f5a2-4182-ade7-4dc5cabdfd51
description: 'Häufig gestellte Fragen für Administratoren zur Verwendung von Office 365 importieren-Dienst zum Erstellen vorhanden ist, wird Ihre von PST-Dateien in Office 365-Postfächer zu importieren. '
ms.openlocfilehash: 7230e68f896766df643f12b2a132f987670e9afa
ms.sourcegitcommit: eecf6f3aafbf460ee2ff9988f2b055e62b1fdb9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "25454052"
---
# <a name="faq-about-importing-pst-files-to-office-365"></a><span data-ttu-id="e9cb8-103">Häufig gestellte Fragen zum Importieren von PST-Dateien in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-103">FAQ about importing PST files to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="e9cb8-104">**Dieser Artikel ist für Administratoren. Möchten Sie die PST-Dateien in Ihrem Postfach importieren? Finden Sie unter [Import e-Mail, Kontakte und Kalender aus einer Outlook-PST-Datei](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-104">**This article is for administrators. Do you want to import PST files to your own mailbox? See [Import email, contacts, and calendar from an Outlook .pst file](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**|</span></span>
   
<span data-ttu-id="e9cb8-p101">Hier sind einige häufig gestellten Fragen zur Verwendung von Office 365 importieren-Dienst zum Massenimport-PST-Dateien in Office 365-Postfächer. Weitere Informationen zum Importieren von PST-Dateien finden Sie unter [Übersicht über das Importieren von PST-Dateien zu Office 365](https://support.office.com/article/ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p101">Here are some frequently asked questions about using the Office 365 Import Service to bulk-import PST files to Office 365 mailboxes. For more information about how to import PST files, see [Overview of importing PST files to Office 365](https://support.office.com/article/ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84).</span></span>
  
## <a name="using-network-upload-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="e9cb8-107">Importieren von PST-Dateien mithilfe von Netzwerk-upload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-107">Using network upload to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="e9cb8-108">Eine schrittweise Anleitung finden Sie unter [Verwendung Netzwerk zum Importieren von PST-Dateien zu Office 365 hochladen](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-108">For step-by-step instructions, see [Use network upload to import PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-109">**Welche Berechtigungen sind zum Erstellen von Importaufträge in der Office 365-Dienst importieren erforderlich?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-109">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p102">Sie müssen die Rolle Postfach importieren exportieren in Exchange Online zum Importieren von PST-Dateien in Office 365-Postfächer zugewiesen werden. Standardmäßig ist nicht dieser Rolle alle Rollengruppe in Exchange Online zugewiesen. Sie können die Rollengruppe "Organisationsverwaltung" Postfach Import/Export-Rolle hinzufügen. Oder Sie können eine neuen Rollengruppe erstellen, weisen Sie die Rolle Postfach Import/Export, und fügen Sie selbst oder andere Benutzer als Mitglied. Weitere Informationen finden Sie unter "Hinzufügen einer Rolle zu einer Rollengruppe" oder "Erstellen einer Rollengruppe" in [Manage Role Gruppen in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688)Abschnitte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p102">You have to be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online to import PST files to Office 365 mailboxes. By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online. You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group. Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member. For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-115">Darüber hinaus Import erstellen Aufträge in der Office 365-Sicherheit &amp; Compliance Center, eine der folgenden muss true sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-115">Additionally, to create import jobs in the Office 365 Security &amp; Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e9cb8-p103">Sie müssen die Rolle des E-Mail-Empfänger in Exchange Online zugewiesen werden. Standardmäßig wird diese Rolle der Organization Management und Recipient Management Rollen Gruppen zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p103">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online. By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e9cb8-118">Oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-118">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e9cb8-119">Sie müssen ein globaler Administrator in Office 365-Organisation sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-119">You have to be a global administrator in your Office 365 organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e9cb8-p104">Erwägen Sie das Erstellen einer neuen Rollengruppe in Exchange-Online, die speziell für das Importieren von PST-Dateien in Office 365 vorgesehen ist. Weisen Sie für die Mindestebene von Berechtigungen, die zum Importieren von PST-Dateien erforderlich sind der neuen Rollengruppe die Rollen Postfach importieren exportieren und E-Mail-Empfänger, und fügen Sie Mitglieder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p104">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365. For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-122">**Wo ist die Netzwerk-Upload verfügbar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-122">**Where is network upload available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p105">Netzwerk-Upload ist in den USA, Kanada, Brasilien, die Großbritannien, Frankreich, Europa, Indien, Ostasien, Südost Asien, Japan, Republik Korea und Australien derzeit verfügbar. Netzwerk-Upload Kürze Weitere Regionen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p105">Network upload is currently available in the United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, France, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, and Australia. Network upload will be available in more regions soon.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-125">**Was ist der Preisgestaltung für den Import von PST-Dateien mithilfe von Netzwerk-Upload?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-125">**What is the pricing for importing PST files by using network upload?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-126">Netzwerk-Upload zum Importieren von PST-Dateien mit ist kostenlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-126">Using network upload to import PST files is free.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p106">Dies bedeutet auch, dass nach der PST-Dateien aus dem Bereich der Azure-Speicher gelöscht werden, sie nicht mehr in der Liste der Dateien für einen Auftrag abgeschlossene Import im Office 365 Administrationscenter angezeigt werden. Obwohl ein Importauftrag weiterhin auf der Seite **Importieren von Daten zu Office 365** aufgeführt sind, möglicherweise die Liste der PST-Dateien leer, wenn Sie die Details der älteren Importaufträge anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p106">This also means that after PST files are deleted from the Azure storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Office 365 admin center. Although an import job might still be listed on the **Import data to Office 365** page, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-129">**Welche Version von PST-Dateiformat unterstützt wird, für das Importieren in Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-129">**What version of the PST file format is supported for importing to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p107">Es gibt zwei Versionen des Dateiformats PST: ANSI und Unicode. Es wird empfohlen, Importieren von Dateien, die das Unicode-PST-Dateiformat verwenden. Jedoch Dateien, die das Dateiformat ANSI PST wie für Sprachen verwenden, die ein Double-Byte-Zeichen verwenden (DBCS) Sie können auch in Office 365 importiert werden. Weitere Informationen zum Importieren von ANSI-PST-Dateien finden Sie unter Schritt 4 in [Verwendung Netzwerk hochladen, um Ihre Organisation PST-Dateien nach Office 365 zu importieren](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p107">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode. We recommend importing files that use the Unicode PST file format. However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Office 365. For more information about importing ANSI PST files, see Step 4 in [Use network upload to import your organization's PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-134">Darüber hinaus können PST-Dateien in Outlook 2007 und höhere Versionen zu Office 365 importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-134">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-135">**Nachdem ich meine PST-Dateien in den Bereich der Azure-Speicher hochgeladen haben, wie lange bleiben sie in Azure, bevor sie gelöscht werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-135">**After I upload my PST files to the Azure storage area, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p108">Wenn Sie die Netzwerk-Upload-Methode zum Importieren von PST-Dateien verwenden, wird diese mit einem Azure Blob-Container mit dem Namen **Ingestiondata**hochladen. Wenn es keine Importaufträge in Arbeit auf der Seite **Importieren** in das Wertpapier sind &amp; Compliance Center), und klicken Sie dann alle PST-Dateien im Container **Ingestiondata** in Azure 30 Tage nach der neueste Importauftrag, in das Wertpapier &amp;Compliance Center. Die auch bedeutet, dass Sie zum Erstellen eines neuen Importauftrags in das Wertpapier &amp; Compliance Center (in Schritt 5 in die Netzwerk-Upload-Anweisungen beschrieben) innerhalb von 30 Tagen Hochladen von PST-Dateien in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p108">When you use the network upload method to import PST files, you upload them to an Azure blob container named **ingestiondata**. If there are no import jobs in progress on the **Import** page in the Security &amp; Compliance Center), then all PST files in the **ingestiondata** container in Azure are deleted 30 days after the most recent import job was created in the Security &amp; Compliance Center. That also means you have to create a new import job in the Security &amp; Compliance Center (described in Step 5 in the network upload instructions) within 30 days of uploading PST files to Azure.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p109">Dies bedeutet auch, dass nach der PST-Dateien aus dem Bereich der Azure-Speicher gelöscht werden, sie nicht mehr in der Liste der Dateien für einen Auftrag abgeschlossene Import in das Wertpapier angezeigt werden &amp; Compliance Center. Obwohl ein Importauftrag weiterhin auf der Seite **Importieren** in das Wertpapier aufgeführt werden möglicherweise &amp; Compliance Center, die Liste der PST-Dateien möglicherweise leer sein, wenn Sie die Details der älteren Importaufträge anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p109">This also means that after PST files are deleted from the Azure storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security &amp; Compliance Center. Although an import job might still be listed on the **Import** page in the Security &amp; Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-141">**Wie lange dauert es eine PST-Datei an ein Postfach importieren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-141">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p110">Es hängt von der Kapazität des Netzwerks, aber er wird in der Regel mehrere Stunden für jede Terabyte (TB) von Daten in den Bereich der Azure-Speicher für Ihre Organisation hochgeladen werden. Nachdem die PST-Dateien in den Bereich der Azure-Speicher kopiert wurden, wird eine PST-Datei in ein Office 365-Postfach mit einer Rate von mindestens 24 GB pro Tag importiert. Wenn diese Rate nicht Ihren Anforderungen entsprechen, sollten Sie andere Methoden zum Migrieren von e-Mail-Daten zu Office 365. Weitere Informationen finden Sie unter [Möglichkeiten, um mehrere e-Mail-Konten zu Office 365 zu migrieren](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p110">It depends on the capacity of your network, but it typically takes several hours for each terabyte (TB) of data to be uploaded to the Azure storage area for your organization. After the PST files are copied to the Azure storage area, a PST file is imported to an Office 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day. If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for migrating email data to Office 365. For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p111">Wenn unterschiedliche PST-Dateien auf anderes Ziel Postfächer importiert werden, tritt der Importvorgang parallel. Anders ausgedrückt, wird jedes Paar PST-Postfach gleichzeitig importiert. Dienstanbieter entscheidet auch, wenn mehrere PST-Dateien in demselben Postfach importiert werden, werden sie gleichzeitig importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p111">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously. Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-148">**Gibt es eine Nachrichtengröße beim Import von PST-Dateien?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-148">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p112">Ja. Wenn eine PST-Datei ein Postfach-Element, der als 150 MB überschreitet enthält, wird das Element während des Importvorgangs übersprungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p112">Yes. If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-151">**Werden Nachrichteneigenschaften, beispielsweise, wenn die Nachricht gesendet wurde, oder erhalten haben, wird die Liste der Empfänger und andere Eigenschaften, die beim Import von PST-Dateien in ein Office 365-Postfach werden beibehalten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-151">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to an Office 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p113">Ja. Die Nachrichtenmetadaten der ursprünglichen wird während des Importvorgangs nicht geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p113">Yes. The original message metadata isn't changed during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-154">**Gibt es eine Beschränkung für die Anzahl der Ebenen in einer Ordnerhierarchie für eine PST-Datei, die ich an ein Postfach importieren möchten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-154">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p114">Ja. Sie können keine PST-Datei importieren, die 300 oder mehr Ebenen geschachtelte Ordner verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p114">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-157">**Kann ich Netzwerk Upload zum Importieren von PST-Dateien in eines inaktiven Postfachs in Office 365 verwenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-157">**Can I use network upload to import PST files to an inactive mailbox in Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-158">Ja, diese Funktion ist jetzt verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-158">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-159">**Kann ich Netzwerk Upload zum Importieren von PST-Dateien in einer hybridbereitstellung von Exchange online-Archiv-Postfach verwenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-159">**Can I use network upload to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-160">Ja, diese Funktion ist jetzt verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-160">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-161">**Kann ich Netzwerk Upload zum Importieren von PST-Dateien auf Öffentliche Ordner in Exchange Online verwenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-161">**Can I use network upload to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-162">Sie können keine Nein, PST-Dateien auf Öffentliche Ordner importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-162">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
## <a name="using-drive-shipping-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="e9cb8-163">Importieren von PST-Dateien mithilfe von Laufwerk des Protokollversands</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-163">Using drive shipping to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="e9cb8-164">Schrittweise Anweisungen finden Sie unter [Verwenden Sie zum Importieren von PST-Dateien zu Office 365 shipping Laufwerk](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-164">For step-by-step instructions, see [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-165">**Welche Berechtigungen sind zum Erstellen von Importaufträge in der Office 365-Dienst importieren erforderlich?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-165">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p115">Sie müssen die Rolle des Postfachs exportieren importieren zum Importieren von PST-Dateien in Office 365-Postfächer zugewiesen werden. Standardmäßig ist nicht dieser Rolle alle Rollengruppe in Exchange Online zugewiesen. Sie können die Rollengruppe "Organisationsverwaltung" Postfach Import/Export-Rolle hinzufügen. Oder Sie können eine neuen Rollengruppe erstellen, weisen Sie die Rolle Postfach Import/Export, und fügen Sie selbst oder andere Benutzer als Mitglied. Weitere Informationen finden Sie unter "Hinzufügen einer Rolle zu einer Rollengruppe" oder "Erstellen einer Rollengruppe" in [Manage Role Gruppen in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688)Abschnitte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p115">You have to be assigned the Mailbox Import Export role to import PST files to Office 365 mailboxes. By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online. You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group. Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member. For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-171">Darüber hinaus Import erstellen Aufträge in der Office 365-Sicherheit &amp; Compliance Center, eine der folgenden muss true sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-171">Additionally, to create import jobs in the Office 365 Security &amp; Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e9cb8-p116">Sie müssen die Rolle des E-Mail-Empfänger in Exchange Online zugewiesen werden. Standardmäßig wird diese Rolle der Organization Management und Recipient Management Rollen Gruppen zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p116">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online. By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e9cb8-174">Oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-174">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e9cb8-175">Sie müssen ein globaler Administrator in Office 365-Organisation sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-175">You have to be a global administrator in your Office 365 organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e9cb8-p117">Erwägen Sie das Erstellen einer neuen Rollengruppe in Exchange-Online, die speziell für das Importieren von PST-Dateien in Office 365 vorgesehen ist. Weisen Sie für die Mindestebene von Berechtigungen, die zum Importieren von PST-Dateien erforderlich sind der neuen Rollengruppe die Rollen Postfach importieren exportieren und E-Mail-Empfänger, und fügen Sie Mitglieder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p117">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365. For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-178">**Protokollversand Laufwerk ist, auf dem verfügbaren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-178">**Where is drive shipping available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p118">Laufwerk des Protokollversands ist in den USA, Kanada, Brasilien, die Großbritannien, Europa, Indien, Ostasien, Südost Asien, Japan, Republik Korea und Australien derzeit verfügbar. Laufwerk des Protokollversands Kürze in mehrere Bereiche verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p118">Drive shipping is currently available in the United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, and Australia. Drive shipping will be available in more regions soon.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-181">**Welche kommerziellen Lizenzverträge Laufwerk des Protokollversands unterstützt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-181">**What commercial licensing agreements support drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p119">Zum Importieren von PST-Dateien in Office 365 shipping Laufwerk ist über Microsoft Enterprise Agreement (EA) verfügbar. Laufwerk des Protokollversands nicht über eine Microsoft Products and Services Vereinbarung (MPSA) zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p119">Drive shipping to import PST files to Office 365 is available through a Microsoft Enterprise Agreement (EA). Drive shipping isn't available through a Microsoft Products and Services Agreement (MPSA).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-184">**Was ist der Preisgestaltung für die Verwendung von Laufwerk ausgeliefert zum Importieren von PST-Dateien in Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-184">**What is the pricing for using drive shipping to import PST files to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p120">Die Kosten für die Laufwerk des Protokollversands zum Importieren von PST-Dateien in Office 365-Postfächer verwenden ist 2 US-Dollar pro GB Daten. Wenn Sie eine Festplatte, die 1.000 GB (1 TB) PST-Dateien enthält liefern, ist die Kosten beispielsweise 2.000 US-Dollar. Sie können mit einem Partner die Import-Gebühr Zahlen arbeiten. Informationen zum Suchen nach einem Partner finden Sie unter [finden Ihrer Office 365-Partner oder Händler](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=785197).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p120">The cost to use drive shipping to import PST files to Office 365 mailboxes is $2 USD per GB of data. For example, if you ship a hard drive that contains 1,000 GB (1 TB) of PST files, the cost is $2,000 USD. You can work with a partner to pay the import fee. For information about finding a partner, see [Find your Office 365 partner or reseller](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=785197).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-189">**Welche Art von Festplatten für Laufwerk des Protokollversands unterstützt werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-189">**What kind of hard drives are supported for drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p121">Nur 2,5 Zoll Solid-State-Laufwerke (SSDs) oder 2.5 oder 3,5 Zoll SATA II/III interne Festplatten für die Verwendung mit dem Import von Office 365-Dienst unterstützt werden. Festplatten können bis zu 10 TB. Für Projekte importieren wird nur die erste Datenvolumen auf der Festplatte verarbeitet werden. Das Datenvolume muss mit NTFS formatiert werden. Beim Kopieren von Daten auf einer Festplatte, verknüpfen Sie ihn direkt mit einem 2,5 Zoll SSD 2.5 oder 3.5 Zoll SATA II/III Connector oder können Sie es extern mit externen 2,5 Zoll SSD oder 2.5 oder 3,5 Zoll SATA II/III USB-Adapter anfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p121">Only 2.5 inch solid-state drives (SSDs) or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III internal hard drives are supported for use with the Office 365 Import service. You can use hard drives up to 10 TB. For import jobs, only the first data volume on the hard drive will be processed. The data volume must be formatted with NTFS. When copying data to a hard drive, you can attach it directly using a 2.5 inch SSD or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III connector or you can attach it externally using an external 2.5 inch SSD or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III USB adaptor.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e9cb8-p122">Externe Festplatten, die mit einer integrierten USB-Adapter geliefert werden vom Office 365-Import-Dienst nicht unterstützt. Darüber hinaus kann nicht innerhalb der Groß-/Kleinschreibung von einer externen Festplatte Datenträger verwendet werden. Bitte versenden Sie nicht externe Festplatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p122">External hard drives that come with an built-in USB adaptor aren't supported by the Office 365 Import service. Additionally, the disk inside the casing of an external hard drive can't be used. Please don't ship external hard drives.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-198">**Wie viele Festplatten kann ich für einen einzelnen Importauftrag ausgeliefert?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-198">**How many hard drives can I ship for a single import job?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-199">Sie können maximal 10 Festplatten für einen einzelnen Importauftrag liefern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-199">You can ship a maximum of 10 hard drives for a single import job.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-200">**Nachdem ich meine Festplatte liefern, wie lange dauert es, um die Microsoft-Rechenzentrum abzurufen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-200">**After I ship my hard drive, how long does it take to get to the Microsoft data center?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p123">Dies hängt von ein paar Dinge, wie Ihre in der Nähe der Microsoft-Rechenzentrum und welche Art von Versandoption, die Sie auf die Festplatte (z. B. am nächsten Übermittlung, zwei Tage Übermittlung oder Grund-Delivery) liefern verwendet. Mit den meisten Versandfirmen können Sie die laufende Nummer zum Nachverfolgen des Status von Ihrer Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p123">That depends on a few things, such as your proximity to the Microsoft data center and what kind of shipping option you used to ship your hard drive (such as, next-day delivery, two-day delivery, or ground-delivery). With most shippers, you can use the tracking number to track the status of your delivery.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-203">**Nach der Festplatte auf die Microsoft-Rechenzentrum eingehen, wie lange dauert es so meine PST-Dateien in Azure hoch?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-203">**After my hard drive arrives at the Microsoft data center, how long does it take to upload my PST files to Azure?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p124">Nachdem die Festplatte in der Microsoft-Rechenzentrum empfangen wurde, dauert es zwischen 7 bis 10 Arbeitstage in Bereich für die Microsoft Azure-Speicherung für Ihre Organisation die PST-Dateien hochladen. Die PST-Dateien werden in Azure BLOB-Container mit dem Namen **Ingestiondata**hochgeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p124">After your hard drive is received at the Microsoft data center, it will take between 7 to 10 business days to upload the PST files to the Microsoft Azure storage area for your organization. The PST files will be uploaded to a Azure blob container named **ingestiondata**.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-206">**Wie lange dauert es eine PST-Datei an ein Postfach importieren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-206">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p125">Nachdem die PST-Dateien in den Bereich der Azure-Speicher hochgeladen werden, analysiert Office 365 die Daten in PST-Dateien (auf sichere Weise), um das Alter der Elemente und die verschiedenen Nachrichtentypen in PST-Dateien enthalten zu ermitteln. Wenn diese Analyse abgeschlossen ist, müssen Sie die Option aus, um alle Daten in die PST-Dateien zu importieren oder Set Filter an, die steuern, welche Daten importierten dient zum Abrufen. Nachdem Sie den Importauftrag gestartet haben, wird eine PST-Datei in ein Office 365-Postfach mit einer Rate von mindestens 24 GB pro Tag importiert. Wenn diese Rate nicht Ihren Anforderungen entsprechen, sollten Sie andere Methoden zum Importieren von e-Mail-Daten in Office 365. Weitere Informationen finden Sie unter [Möglichkeiten, um mehrere e-Mail-Konten zu Office 365 zu migrieren](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p125">After the PST files are uploaded to the Azure storage area, Office 365 analyzes the data in the PST files (in a safe and secure manner) to identify the age of the items and the different message types included in the PST files. When this analysis is complete, you'll have the option to import all the data in the PST files or set filters to that control what data gets imported. After you start the import job, a PST file is imported to an Office 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day. If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for importing email data to Office 365. For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p126">Wenn unterschiedliche PST-Dateien auf anderes Ziel Postfächer importiert werden, tritt der Importvorgang parallel. Anders ausgedrückt, wird jedes Paar PST-Postfach gleichzeitig importiert. Dienstanbieter entscheidet auch, wenn mehrere PST-Dateien in demselben Postfach importiert werden, werden sie gleichzeitig importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p126">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously. Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-214">**Nachdem Microsoft Meine PST-Dateien in Azure hochgeladen, wie lange bleiben sie in Azure, bevor sie gelöscht werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-214">**After Microsoft uploads my PST files to Azure, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-215">Alle PST-Dateien in den Speicherort der Azure-Speicher für Ihre Organisation (in BLOB-Container mit dem Namen **Ingestiondata** ), werden nach der neueste Importauftrag erstellt wurde, auf der Seite **Importieren** in das Wertpapier 30 Tage gelöscht &amp; Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-215">All PST files in the Azure storage location for your organization (in blob container named **ingestiondata** ), are deleted 30 days after the most recent import job was created on the **Import** page in the Security &amp; Compliance Center.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p127">Dies bedeutet auch, dass nach der PST-Dateien aus dem Bereich der Azure-Speicher gelöscht werden, sie nicht mehr in der Liste der Dateien für einen Auftrag abgeschlossene Import in das Wertpapier angezeigt werden &amp; Compliance Center. Obwohl ein Importauftrag weiterhin auf der Seite **Importieren** in das Wertpapier aufgeführt werden möglicherweise &amp; Compliance Center, die Liste der PST-Dateien möglicherweise leer sein, wenn Sie die Details der älteren Importaufträge anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p127">This also means that after PST files are deleted from the Azure storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security &amp; Compliance Center. Although an import job might still be listed on the **Import** page in the Security &amp; Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-218">**Welche Version von PST-Dateiformat unterstützt wird, für das Importieren in Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-218">**What version of the PST file format is supported for importing to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p128">Es gibt zwei Versionen des Dateiformats PST: ANSI und Unicode. Es wird empfohlen, Importieren von Dateien, die das Unicode-PST-Dateiformat verwenden. Jedoch Dateien, die das Dateiformat ANSI PST wie für Sprachen verwenden, die ein Double-Byte-Zeichen verwenden (DBCS) Sie können auch in Office 365 importiert werden. Weitere Informationen zum Importieren von ANSI-PST-Dateien finden Sie unter Schritt 3 in [Verwenden Sie zum Importieren von PST-Dateien zu Office 365 shipping Laufwerk](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p128">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode. We recommend importing files that use the Unicode PST file format. However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Office 365. For more information about importing ANSI PST files, see Step 3 in [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-223">Darüber hinaus können PST-Dateien in Outlook 2007 und höhere Versionen zu Office 365 importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-223">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-224">**Gibt es eine Nachrichtengröße beim Import von PST-Dateien?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-224">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p129">Ja. Wenn eine PST-Datei ein Postfach-Element, der als 150 MB überschreitet enthält, wird das Element während des Importvorgangs übersprungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p129">Yes. If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-227">**Werden Nachrichteneigenschaften, beispielsweise, wenn die Nachricht gesendet wurde, oder erhalten haben, wird die Liste der Empfänger und andere Eigenschaften, die beim Import von PST-Dateien in ein Office 365-Postfach werden beibehalten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-227">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to an Office 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p130">Ja. Die Nachrichtenmetadaten der ursprünglichen wird während des Importvorgangs nicht geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p130">Yes. The original message metadata isn't changed during the import process</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-230">**Gibt es eine Beschränkung für die Anzahl der Ebenen in einer Ordnerhierarchie für eine PST-Datei, die ich an ein Postfach importieren möchten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-230">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p131">Ja. Sie können keine PST-Datei importieren, die 300 oder mehr Ebenen geschachtelte Ordner verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p131">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-233">**Kann ich Laufwerk des Protokollversands zum Importieren von PST-Dateien in eines inaktiven Postfachs in Office 365 verwenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-233">**Can I use drive shipping to import PST files to an inactive mailbox in Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-234">Ja, diese Funktion ist jetzt verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-234">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-235">**Kann ich Laufwerk des Protokollversands zum Importieren von PST-Dateien in einer hybridbereitstellung von Exchange online-Archiv-Postfach verwenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-235">**Can I use drive shipping to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-236">Ja, diese Funktion ist jetzt verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-236">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-237">**Kann ich Laufwerk des Protokollversands zum Importieren von PST-Dateien auf Öffentliche Ordner in Exchange Online verwenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-237">**Can I use drive shipping to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-238">Sie können keine Nein, PST-Dateien auf Öffentliche Ordner importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-238">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-239">**Kann Microsoft meine Festplatte Wischen, bevor sie es an mich liefern?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-239">**Can Microsoft wipe my hard drive before they ship it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p132">Nein, kann nicht Microsoft Festplatten vor der Lieferung an den Kunden Wischen. Festplatten werden an Sie in dem Zustand zurückgegeben, die, denen Sie in waren, wenn sie von Microsoft empfangen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p132">No, Microsoft can't wipe hard drives before shipping them back to customers. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-242">**Werden Microsoft kann meine Festplatte anstelle der Lieferung an mich vernichtet?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-242">**Can Microsoft shred my hard drive instead of shipping it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p133">Nein, nicht Microsoft Festplatte löschen kann. Festplatten werden an Sie in dem Zustand zurückgegeben, die, denen Sie in waren, wenn sie von Microsoft empfangen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p133">No, Microsoft can't destroy your hard drive. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-245">**Welche Courier-Dienste für die Rückgabe des Protokollversands unterstützt werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-245">**What courier services are supported for return shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p134">Wenn Sie einen Kunden in den Vereinigten Staaten oder Europa sind, wird Microsoft FedEx Festplatte zurückgegeben. Microsoft verwendet für alle Regionen DHL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p134">If you're a customer in the United States or Europe, Microsoft uses FedEx to return your hard drive. For all other regions, Microsoft uses DHL.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-248">**Was sind die Rückgabeparameter Versandkosten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-248">**What are the return shipping costs?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p135">Rückgabewerte Versandkosten, hängt von Ihrer Nähe zum Microsoft-Rechenzentrum ab, die Sie auf die Festplatte geliefert. Microsoft wird Ihr Konto FedEx oder DHL zurückzugebenden Festplatte in Rechnung gestellt. Der Rückgabewert Versandkosten liegt in Ihrer Verantwortung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p135">Return shipping costs vary, depending on your proximity to the Microsoft data center that you shipped your hard drive to. Microsoft will bill your FedEx or DHL account to return your hard drive. The cost of return shipping is your responsibility.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-252">**Kann ich einen benutzerdefinierten Courier Dienst wie FedEx benutzerdefinierte Versand des Protokollversands für meine Festplatte an Microsoft zu liefern verwenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-252">**Can I use a custom courier shipping service, such as FedEx Custom Shipping, to ship my hard drive to Microsoft?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-253">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-253">Yes.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e9cb8-254">**Wenn ich meine Festplatte in ein anderes Land liefern müssen, gibt es etwas, das muss ich jetzt ausführen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-254">**If I have to ship my hard drive to another country, is there anything I need to do?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9cb8-p136">Die Festplatte, die Sie an Microsoft zu liefern möglicherweise internationale Rahmen schneidet. Wenn dies der Fall ist, können Sie sicherstellen, dass die Festplatte und die darin enthaltenen Daten importiert und/oder gemäß der Gesetze exportiert werden. Überprüfen Sie vor der Lieferung einer Festplatte, mit der Berater, um sicherzustellen, dass das Laufwerk und die Daten an die angegebene Microsoft-Rechenzentrum gesetzlich geliefert werden können. Dadurch wird sichergestellt, dass er Microsoft in kurzer Zeit erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9cb8-p136">The hard drive that you ship to Microsoft might have to cross international borders. If this is the case, you're responsible for ensuring that the hard drive and the data it contains are imported and/or exported in accordance with the applicable laws. Before shipping a hard drive, check with your advisors to verify that your drive and data can legally be shipped to the specified Microsoft data center. This will help to ensure that it reaches Microsoft in a timely manner.</span></span>
