---
title: Bekämpfung von Junk-E-Mails, die an Office 365 gesendet werden
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 5fd7d05b-96db-456f-81d6-1ac0e5bff530
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Die Roadmap zur E-Mail-Sicherheit von Microsoft beinhaltet einen neuen produktübergreifenden Ansatz. Exchange Online Protection (EOP)-Anti-Spam- und Anti-Phishing-Filtertechnologie wird plattformübergreifend über die E-Mail-Plattformen von Microsoft angewendet, um Benutzern die neuesten Anti-Spam- und Anti-Phishing-Tools und Innovationen im gesamten Netzwerk zur Verfügung zu stellen. Das Ziel für EOP ist ein umfassender und nutzbarer E-Mail-Dienst, der Ihnen hilft, Junk-E-Mails, betrügerische E-Mail-Gefahren (Phishing) und Schadsoftware zu erkennen und Benutzer davor zu schützen.
ms.openlocfilehash: 510b04d3f111c269d5f8579abcc809ddc283636b
ms.sourcegitcommit: 0f93b37c39d807dec91f118aa671a3430c47a9ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "30692854"
---
# <a name="fighting-junk-email-sent-to-office-365"></a><span data-ttu-id="ef35e-105">Bekämpfung von Junk-E-Mails, die an Office 365 gesendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-105">Fighting junk email sent to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="ef35e-p102">Die Roadmap zur E-Mail-Sicherheit von Microsoft beinhaltet einen neuen produktübergreifenden Ansatz. Exchange Online Protection (EOP)-Anti-Spam- und Anti-Phishing-Filtertechnologie wird plattformübergreifend über die E-Mail-Plattformen von Microsoft angewendet, um Benutzern die neuesten Anti-Spam- und Anti-Phishing-Tools und Innovationen im gesamten Netzwerk zur Verfügung zu stellen. Das Ziel für EOP ist ein umfassender und nutzbarer E-Mail-Dienst, der Ihnen hilft, Junk-E-Mails, betrügerische E-Mail-Gefahren (Phishing) und Schadsoftware zu erkennen und Benutzer davor zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-p102">Microsoft's email safety roadmap involves an unmatched cross-product approach. Exchange Online Protection (EOP) anti-spam and anti-phishing filtering technology is being applied across Microsoft's email platforms to provide users with the latest anti-spam and anti-phishing tools and innovations throughout the network. The goal for EOP is to offer a comprehensive and usable email service that helps detect and protect users from junk email, fraudulent email threats (phishing), and malware.</span></span>
  
## <a name="the-challenge"></a><span data-ttu-id="ef35e-109">Die Herausforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-109">The challenge</span></span>

<span data-ttu-id="ef35e-p103">E-Mail ist ein wichtiges Kommunikationstool geworden, nicht nur für Endkunden, sondern auch für Vermarkter, Supportmitarbeiter, Vertriebsorganisationen und Unternehmen aller Größen. Zusammen mit der E-Mail-Verwendung ist auch der E-Mail-Missbrauch gestiegen. Nicht überwachte Junk-E-Mails können Postfächer und Netzwerke verstopfen, sich auf die Benutzerzufriedenheit auswirken und die Effektivität der seriösen E-Mail-Kommunikation behindern. Deshalb investiert Microsoft weiter in Anti-Spam-Technologien. Einfach ausgedrückt beginnt alles mit dem Speichern und Filtern von Junk-E-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-p103">Email has become an important communication tool not only for consumers but also for marketers, support staff, sales organizations, and businesses of all sizes. As email use has grown, so has email abuse. Unmonitored junk email can clog inboxes and networks, impact user satisfaction, and hamper the effectiveness of legitimate email communications. That's why Microsoft continues to invest in anti-spam technologies. Simply put, it starts by containing and filtering junk email.</span></span> 
  
## <a name="our-efforts"></a><span data-ttu-id="ef35e-115">Unsere Bemühungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-115">Our efforts</span></span>

<span data-ttu-id="ef35e-116">EOP bietet eine Reihe von Maßnahmen, um die negativen Auswirkungen von Junk-E-Mails auf die E-Mail-Erfahrung der Benutzer zu minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-116">EOP offers a number of steps to minimize the negative impact junk email has on our users' email experience.</span></span>
  
### <a name="exchange-online-protection-technology"></a><span data-ttu-id="ef35e-117">Exchange Online Protection-Technologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-117">Exchange Online Protection technology</span></span>

<span data-ttu-id="ef35e-p104">Zur Verringerung von Junk-E-Mails enthält EOP Junk-E-Mail-Schutz mit proprietären EOP-Filtertechnologien, die E-Mails überprüfen, um Junk-E-Mails zu identifizieren und von rechtmäßigen E-Mails zu trennen. Der EOP-Inhaltsfilter lernt anhand bekannter Spam- und Phishing-Bedrohungen sowie anhand von Benutzerfeedback unserer Benutzerplattform, Outlook.com. Diese Arten von Daten tragen zum Optimieren der EOP-Technologien bei, um seriöse E-Mails- und Junk-E-Mails zu erkennen, und sind wichtige Faktoren für die Absenderzuverlässigkeit. Kontinuierliches Feedback von EOP-Benutzern im Junk-E-Mail-Klassifizierungsprogramm hilft dabei, sicherzustellen, dass die EOP-Technologien kontinuierlich trainiert und verbessert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-p104">To help reduce junk email, EOP includes junk email protection using proprietary EOP filtering technologies which screen email to identify and separate junk email from legitimate email. The EOP content filter learns from known spam and phishing threats and user feedback from our consumer platform, Outlook.com. These types of data help train EOP technologies to recognize legitimate email and junk email and are key inputs into sender reputation. Ongoing feedback from EOP users in the junk email classification program helps ensure that the EOP technologies are continually trained and improved.</span></span>
  
#### <a name="how-does-eop-work"></a><span data-ttu-id="ef35e-122">Wie funktioniert EOP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-122">How does EOP work?</span></span>

<span data-ttu-id="ef35e-p105">Wenn ein externer Benutzer eine E-Mail-Nachricht an einen EOP-Benutzer sendet, werten EOP-Filtertechnologien den Inhalt der Nachricht aus und weisen der Nachricht eine Bewertung basierend auf der Wahrscheinlichkeit zu, dass es sich um eine Junk-E-Mail handelt. Diese Bewertung wird zusammen mit der Nachricht als Nachrichteneigenschaft gespeichert. Die Nachrichteneigenschaft wird als SCL-Bewertung (Spam Confidence Level, Spamwahrscheinlichkeit) bezeichnet. Die SCL-Bewertung bleibt bei der Nachricht, wenn sie an andere Anti-Spam-Schutzebenen in EOP gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-p105">When an external user sends an email message to an EOP user, EOP filtering technologies evaluate the content of the message and assigns a rating to the message based on the probability that the message is junk email. This rating is stored as a message property called a Spam Confidence Level (SCL) within the message itself. The SCL rating stays with the message as it is sent to other anti-spam protection layers within EOP.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ef35e-p106">Regeln in EOP verarbeiten E-Mail-Nachrichten mit verschiedenen SCL-Bewertungen. Wenn eine Nachricht eine SCL-Bewertung oberhalb eines bestimmten Schwellenwerts hat, gilt sie als Spam. Die Nachricht wird unter Quarantäne gestellt oder in den Junk-E-Mail-Ordner des Benutzers übermittelt, je nachdem, wie der Systemadministrator die Spam-Zustellungsoption konfiguriert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-p106">Rules inside EOP are set to handle email messages with various SCL ratings. If a message has an SCL rating higher than a certain threshold, it is considered spam. The message will be quarantined or delivered to the user's junk mail folder depending on how the system administrator configures the spam delivery option.</span></span>
  
#### <a name="eop-filters"></a><span data-ttu-id="ef35e-129">EOP-Filter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-129">EOP filters</span></span>

<span data-ttu-id="ef35e-p107">Zusätzlich zu den Anti-Spam-Filtertechnologien gibt EOP dem Systemadministrator auch die Möglichkeit, Filterebenen festzulegen, um die Übermittlung von E-Mails an Benutzerkonten weiter anzupassen. Administratoren können problemlos einen Absender oder Domänennamen zur Liste der sicheren Absender und Domänen hinzufügen, damit E-Mails von diesem Absender oder dieser Domäne niemals als Junk eingeordnet werden, unabhängig vom Inhalt der Nachricht. Informationen dazu finden Sie unter [Listen sicherer und blockierter Absender in Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-p107">In addition to the anti-spam filtering technologies, EOP also gives the system administrator the ability to set filter levels to further customize the delivery of email to their user accounts. Administrators can easily add a sender or domain name to the Safe Senders and Domains List so that the email from that sender or domain is never treated as junk regardless of the content of the message. For information, see [Safe sender and blocked sender lists in Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md).</span></span>
  
### <a name="phishing-protection"></a><span data-ttu-id="ef35e-133">Schutz gegen Phishing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-133">Phishing protection</span></span>

<span data-ttu-id="ef35e-p108">Phishing („Fisching" ausgesprochen) ist eine Form von Identitätsdiebstahl und eine der am schnellsten wachsenden Bedrohungen im Internet. Sie können eine Phishingnachricht häufig erkennen, wenn sie persönliche oder finanzielle Informationen anfordert oder einen Link zu einer Website enthält, die derartige Informationen anfordert. EOP bietet Phishingschutz als Teil der proprietären EOP-Filtertechnologien an. EOP-Filtertechnologien analysieren E-Mails, um betrügerische Links oder gefälschte Domänen zum Schutz der Benutzer vor diesen Arten von Onlinebetrug zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-p108">Phishing (pronounced "fishing") is a form of identity theft and one of the fastest growing threats on the Internet. You can often identify a phishing message when it requests personal or financial information or includes a link to a website that requests such information. EOP offers phishing protection as part of the proprietary EOP filtering technologies. EOP filtering technologies analyze email to help detect fraudulent links or spoofed domains to help protect users from these types of online scams.</span></span>
  
#### <a name="how-does-phishing-protection-work"></a><span data-ttu-id="ef35e-138">Wie funktioniert der Phishingschutz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-138">How does phishing protection work?</span></span>

<span data-ttu-id="ef35e-p109">Häufig wird eine Phishing-E-Mail mit einem Link gesendet. Wenn der Benutzer auf diesen Link klickt, wird er auf eine betrügerische Website weitergeleitet, die echt erscheint (beispielsweise Ihre Bank oder ein Onlinedienst). Diese Phishingwebsite fordert in der Regel Benutzer auf, persönliche Informationen wie Benutzernamen, Kennwörter und Sozialversicherungsnummern einzugeben. Alle auf der Phishingwebsite eingegebenen Informationen helfen dem Phisher beim Diebstahl Ihrer Identität. Mithilfe von bekannten vertrauenswürdigen Markennamen und -logos können Phisher durchaus seriös erscheinen. Die in EOP angebotene Phishing-Filtertechnologie sucht nach potenziellen Phishing-Merkmalen in E-Mails. Wird ein solches Merkmal gefunden, wird die E-Mail in den Junk-Ordner verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-p109">Often a phishing email will be sent containing a link, once clicked the link redirects users to a fraudulent web site that appears valid (like your financial institution or online service). This phishing site usually prompts users to enter personal information like user names, passwords, and social security numbers. Any information you enter on the phishing site helps the phisher steal your identity. By using well-known trusted brand names and logos, phishers are able to appear legitimate. Phishing filter technology offered in EOP checks for potential phishing characteristics in email. If found, the email is moved to the Junk folder.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ef35e-145">Microsoft konzentriert seine Anti-Phishing-Technologie auf zwei Punkte: Erstens soll verhindert werden, dass E-Mail-Phishingnachrichten unsere Benutzer erreichen, und zweitens soll die Möglichkeit, dass Benutzer durch gefälschte E-Mails und Websites geschädigt werden, eliminiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-145">Microsoft is focusing its anti-phishing technology efforts on two fronts: first by helping to prevent phishing email messages from reaching our users and second by helping to eliminate the possibility of users being deceived by spoofed emails and web sites.</span></span> 
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="ef35e-146">Internet Explorer ab Version 7 blockiert oder warnt Benutzer, wenn sie bekannte potenzielle Phishing-Websites besuchen, damit sie keine persönlichen Informationen bereitstellen.[Stellen Sie sicher, dass Sie die neueste Version von Internet Explorer haben](https://www.microsoft.com/windows/ie/default.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-146">Internet Explorer version 7 and above will block or warn users when they visit known or potential phishing sites so that they aren't tricked into providing personal information.[Make sure that you have the latest version of Internet Explorer](https://www.microsoft.com/windows/ie/default.mspx).</span></span> 
  
#### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="ef35e-147">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-147">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="ef35e-p110">Domänen-Spoofing ist eine Möglichkeit, eine seriöse E-Mail-Adresse zu imitieren, damit betrügerische E-Mails seriös erscheinen. Spoofing wird von böswilligen Personen oder Organisationen in Phishing-Betrugsversuchen verwendet, um Personen zum Preiszugeben vertraulicher persönlicher Informationen zu verleiten. Die Offenlegung dieser Informationen kann zu Identitätsdiebstahl und anderen Arten von Betrug führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-p110">Domain spoofing is a way of imitating a legitimate email address to make fraudulent email look legitimate. Spoofing is used by malicious individuals or organizations in phishing scams to lure people into divulging sensitive personal information. Disclosure of such information can lead to identify theft and other types of fraud.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ef35e-p111">EOP verwendet Sender Protection Framework (SPF), DomainKeys Identified Mail (DKIM) und Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (DMARC) sowie andere implizite Authentifizierungen, um sicherzustellen, dass Nachrichten aus der Domäne stammen, die angegeben wird. Es wird empfohlen, dass alle Absender SPF und DKIM verwenden, um ihre Empfänger vor Junk-E-Mails und Phishing-Betrug zu schützen. Absender sollten einen DMARC veröffentlichen, um E-Mails abzulehnen oder zu isolieren, die von unbefugten Absendern gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-p111">EOP uses Sender Protection Framework (SPF), DomainKeys Identified Mail (DKIM), and Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (DMARC), and other implicit authentications to verify that messages came from the domain they claim to come from. We recommend that all senders use SPF and DKIM to protect their recipients from junk email and phishing scams. We recommend senders consider publishing a DMARC to reject or quarantine mail sent from unauthorized senders.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ef35e-154">Weitere Informationen zu SPF finden Sie unter [RFC 7208](https://tools.ietf.org/html/rfc7208) und [Sender Policy Framework](http://www.openspf.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-154">To learn more about SPF, see [RFC 7208](https://tools.ietf.org/html/rfc7208) and [Sender Policy Framework](http://www.openspf.org/).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ef35e-155">Weitere Informationen zu DKIM finden Sie unter [RFC 6376](https://tools.ietf.org/html/rfc6376) und [DKIM.org](http://dkim.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-155">To learn more about DKIM, see [RFC 6376](https://tools.ietf.org/html/rfc6376) and [DKIM.org](http://dkim.org/).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ef35e-156">Weitere Informationen zu DMARC finden Sie unter [DMARC.org](https://dmarc.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-156">To learn more about DMARC, see [DMARC.org](https://dmarc.org/).</span></span>
    
### <a name="legislation"></a><span data-ttu-id="ef35e-157">Gesetzgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-157">Legislation</span></span>

<span data-ttu-id="ef35e-p112">Bei Microsoft glauben wir, dass die Entwicklung neuer Technologien und Selbstregulierungsmaßnahmen die Unterstützung durch effektive behördliche Richtlinien und gesetzliche Rahmen erfordert. Die weltweite Spam-Ausbreitung hat eine Vielzahl von Behörden dazu veranlasst, kommerzielle E-Mails zu regulieren. Viele Länder/Regionen verfügen mittlerweile über Anti-Spam-Gesetze. Die Vereinigten Staaten haben sowohl staatliche als auch bundesstaatliche Anti-Spam-Gesetze. Dieser ergänzende Ansatz trägt dazu bei, Spam einzudämmen und das Wachstum des legitimen e-Commerce zu ermöglichen. Die CAN SPAM Act erweitert die Tools, die zum Eindämmen betrügerischer und täuschender E-Mail-Nachrichten zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef35e-p112">At Microsoft, we believe that the development of new technologies and self-regulation requires the support of effective government policy and legal frameworks. The worldwide spam proliferation has spurred numerous legislative bodies to regulate commercial email. Many countries/regions now have spam-fighting laws in place. The United States has both federal and state laws governing spam, and this complementary approach is helping to curtail spam while enabling legitimate e-commerce to prosper. The CAN-SPAM Act expands the tools available for curbing fraudulent and deceptive email messages.</span></span>
  

