---
title: Suchen und Freigeben von isolierten Nachrichten als Benutzer in Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 05/19/2018
audience: Consumer/IW
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
- MEW150
ms.assetid: efff08ec-68ff-4099-89b7-266e3c4817be
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Als Office 365-Benutzer können Sie Ihre eigenen in Spamquarantäne befindlichen Nachrichten auf eine von zwei Arten verwalten: Sie können entweder auf direkt an Sie gesendete Spambenachrichtigungen reagieren (sofern Ihr Administrator dieses Feature eingerichtet hat) oder im Security &amp; Compliance Center das Spamquarantänefeature verwenden.'
ms.openlocfilehash: 20758876dbfe51f47d66c3c1eef4dcb3cee49768
ms.sourcegitcommit: 33c8e9c16143650ca443d73e91631f9180a9268e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/25/2019
ms.locfileid: "35854579"
---
# <a name="find-and-release-quarantined-messages-as-a-user-in-office-365"></a><span data-ttu-id="86c90-103">Suchen und Freigeben von isolierten Nachrichten als Benutzer in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-103">Find and release quarantined messages as a user</span></span>

<span data-ttu-id="86c90-104">Als Office 365-Benutzer können Sie Nachrichten, die unter Quarantäne gestellt anstatt ihnen zugesendet wurden, mit einer von zwei Methoden verwalten: Sie können entweder [auf direkt an Sie gesendete Spambenachrichtigungen reagieren](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md) (sofern Ihr Administrator dieses Feature eingerichtet hat), oder das Security &amp; Compliance Center verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-104">End users can manage messages that were sent to quarantine instead of sent to them in one of two ways: by responding to spam notifications sent to the end user directly (if the administrator has set this up), or by using the Security &amp; Compliance Center.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="86c90-105">Wenn Sie ein Administrator sind, können Sie [in Quarantäne befindliche Nachrichten für andere Personen in Ihrer Organisation verwalten](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-105">If you're an admin, you can [manage quarantined messages](manage-quarantined-messages-and-files.md) for other people in your organization.</span></span> 
  
## <a name="view-messages-that-were-sent-to-quarantine-instead-of-to-you"></a><span data-ttu-id="86c90-106">Anzeigen von Nachrichten, die unter Quarantäne gestellt anstatt ihnen zugesendet wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-106">View messages that were sent to quarantine instead of to you</span></span>

1. <span data-ttu-id="86c90-107">Melden Sie sich mit Ihrem Geschäfts-, Schul- oder Unikonto bei Office 365 an, und [wechseln Sie zum Security & Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-107">Sign in to Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md) using your work or school account.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="86c90-108">Erweitern Sie auf der linken Seite **Bedrohungsverwaltung**, wählen Sie **Überprüfen** und dann **Quarantäne** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-108">On the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Quarantine**.</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="86c90-109">Um direkt zur **Quarantäne**-Seite im Security &amp; Compliance Center zu wechseln, verwenden Sie diese URL:> [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-109">To go directly to the **Quarantine** page in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span></span>
  
<span data-ttu-id="86c90-110">Standardmäßig werden im Security &amp; Compliance Center alle E-Mail-Nachrichten, die isoliert wurden, als Spam angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-110">By default, the Security &amp; Compliance Center displays all email messages that have been quarantined as spam.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-111">Die Nachrichten werden von der neuesten zur ältesten sortiert, basierend auf dem **Datum**, an dem die Nachricht empfangen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-111">The messages are sorted from newest to oldest based on the **Date** the message was received.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-112">Für jede Nachricht werden außerdem der **Absender**, das **Betreff** und das Ablaufdatum (unter **Läuft ab**) angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-112">**Sender**, **Subject**, and the expiration date (under **Expires** ) are also displayed for each message.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-113">Sie können schnell nach einem Feld sortieren, indem Sie auf die entsprechende Spaltenüberschrift klicken; klicken Sie erneut auf eine Spaltenüberschrift, um die Sortierreihenfolge umzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-113">You can sort on a field by clicking the corresponding column header; click a column header a second time to reverse the sort order.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="86c90-114">Sie können eine Liste aller in Quarantäne befindlichen Nachrichten anzeigen, oder Sie können per Filter nach bestimmten Nachrichten suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-114">You can view a list of all quarantined messages, or you can search for specific messages by specifying filter criteria (filtering can also help reduce your result set if you have more than 500 messages).</span></span> <span data-ttu-id="86c90-115">Massenvorgänge können nur für bis zu 100 Elemente durchgeführt werden, d. h. mit Filtern können Sie das Resultset reduzieren, wenn mehr als 500 Elemente vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-115">You can only do bulk operations on up to 100 items, so filtering can also help reduce your result set if you have more than that.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-116">Sie können Nachrichten schnell nach einem einzelnen Quarantänegrund filtern, indem Sie eine Option in der Dropdownliste auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-116">You can quickly filter messages for a single quarantine reason by choosing an option from the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-117">Die folgenden Optionen stehen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-117">Options include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="86c90-118">E-Mail, die als Spam erkannt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-118">Mail identified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-119">Diese in Quarantäne befindlichen Nachrichten werden standardmäßig angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-119">These quarantined messages are shown by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86c90-120">E-Mail, die als Massensendungen erkannt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-120">Mail identified as bulk mail.</span></span>
    
<span data-ttu-id="86c90-121">Nachdem Sie eine bestimmte, in Quarantäne befindliche Nachricht gefunden haben, klicken Sie darauf, um Details hierzu anzuzeigen und Aktionen durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-121">After you find a specific quarantined message, click the message to view details about it, and take actions.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-122">Sie können die Nachricht in Ihr Postfach freigeben, die Nachricht in der Vorschau anzeigen, die Nachricht herunterladen oder die Nachricht sofort aus der Quarantäne löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-122">You can release the message to your mailbox, preview the message, download the message, or delete the message from quarantine immediately.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="86c90-123">Sie müssen Administratorberechtigungen in Office 365 haben, um mit in Quarantäne befindlichen Nachrichten zu arbeiten, die an andere Benutzer gesendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-123">You must have admin permissions in Office 365 to work with quarantined messages that were sent to other users.</span></span> 
  
## <a name="to-filter-and-find-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="86c90-124">So filtern und suchen Sie in Quarantäne befindliche Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-124">To filter and find quarantined messages</span></span>

<span data-ttu-id="86c90-125">Wenn Sie über viele in Quarantäne befindliche Elemente verfügen, können Sie die Anzahl auf einen verwaltbaren Satz reduzieren, indem Sie sie filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-125">If you have a lot of quarantined items, you can reduce the number to a manageable set by filtering them.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="86c90-126">Wählen Sie auf der Seite **Quarantäne** aus, ob Sie in Quarantäne befindliche **Spamnachrichten**- oder **Massensendungen** anzeigen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-126">On the **Quarantine** page, choose whether you want to view **spam** or **bulk** quarantined messages.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="86c90-127">Wählen Sie unter **Ergebnisse sortieren nach** eine beliebige Kombination aus Bedingungen aus, indem Sie den oder die entsprechenden Filter festlegen (Sie können zurzeit keine Platzhalter verwenden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-127">Under **Sort results by**, choose any combination of conditions by setting the appropriate filter or filters (you can't use wildcards at this time).</span></span> <span data-ttu-id="86c90-128">Es gibt verschiedene Kriterien, unter denen Sie wählen können, wie die folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-128">There are several conditions you can choose, including the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="86c90-129">**Nachrichten-ID** Verwenden Sie dieses Kriterium zur Auswahl einer bestimmten Nachricht, wenn Sie die Nachrichten-ID kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-129">**Message ID** Use this to select a specific message when you know the message ID.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="86c90-130">Wenn eine bestimmte Nachricht von einem Benutzer in Ihrer Organisation gesendet wurde oder an diesen gerichtet war, den Zielort aber nie erreicht hat, können Sie mithilfe der Nachrichtenablaufverfolgung nach der Nachricht suchen. (Lesen Sie [Ausführen einer Nachrichtenablaufverfolgung und Anzeigen der Ergebnisse](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-130">For example, if a specific message is sent by, or intended for, a user in your organization, but it never reaches its destination, you can search for the message using the message trace feature.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-131">Wenn Sie feststellen, dass die Nachricht an die Quarantäne gesendet wurde, möglicherweise aufgrund der Übereinstimmung mit einer Nachrichtenflussregel oder ihrer Identifizierung als Spam, können Sie diese Nachricht anhand ihrer Nachrichten-ID einfach in der Quarantäne finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-131">If you discover that the message was sent to the quarantine, perhaps because it matched a rule or was identified as spam, you can then easily find this message in the quarantine by specifying its Message ID.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-132">Stellen Sie sicher, dass die vollständige Zeichenfolge der Nachrichten-ID enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-132">Be sure to include the full Message ID string.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-133">Hierzu können auch spitze Klammern (\<\>) gehören. Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-133">This might include angle brackets (\<\>).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="86c90-134">\<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-134">\<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com\></span></span>
    
  - <span data-ttu-id="86c90-135">**E-Mail-Adresse des Absenders** Wählen Sie diese Option aus, wenn Sie nach einer einzelnen Absender-E-Mail-Adresse filtern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-135">**Sender email address** Choose to filter by a single sender email address.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="86c90-136">**E-Mail-Adresse des Empfängers** Wählen Sie diese Option aus, wenn Sie nach einer einzelnen Empfänger-E-Mail-Adresse filtern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-136">**Recipient email address** Choose to filter by a single recipient email address.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="86c90-137">**Betreff** Geben Sie den Betreff für eine E-Mail ein, die Sie finden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-137">**Subject** Enter the subject of an email address you want to find.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="86c90-138">**Datumsbereich** Sie können Sie nach dem Datum filtern, an dem die Nachricht in die Quarantäne verschoben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-138">**Date range** You can choose to filter by the date the message was sent to quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-139">Sie können das Datum oder einen Datumsbereich einschließlich der Uhrzeit angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-139">You can specify the date or a date range, including the time.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="86c90-140">**Ablaufdatum** Um nach dem Ablaufdatum zu filtern, wählen Sie **Erweiterter Filter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-140">**Expiration date** To filter by expiration date, choose **Advanced filter**.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-141">Sie können Nachrichten auswählen, die innerhalb der nächsten 24 Stunden (**Heute**), innerhalb der nächsten 48 Stunden (**Nächsten 2 Tage**) oder innerhalb der nächsten Woche (**Nächsten 7 Tage**) aus der Quarantäne gelöscht werden, oder Sie können ein benutzerdefiniertes Zeitintervall auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-141">Expires You can select that the message will be deleted from the quarantine within the next 24 hours ( **Today**), within the next 48 hours ( **Next 2 days**), within the next week ( **Next 7 days**), or you can select a custom time interval during which the message will be deleted from the quarantine.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="86c90-142">Standardmäßig werden Spam- und Massenmails für 30 Tage in Quarantäne gehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-142">By default, spam and bulk messages are kept in quarantine for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-143">Dieser Zeitraum kann jedoch konfiguriert werden, und Ihr Administrator hat möglicherweise einen anderen Aufbewahrungszeitraum für die Quarantäne festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-143">However, this time period is configurable and your admin might have set a different quarantine retention period.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-144">Wenn Office 365 eine Nachricht aus der Quarantäne löscht, kann die Nachricht nicht wiederhergestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-144">When Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span> 
  
## <a name="view-details-for-a-specific-message"></a><span data-ttu-id="86c90-145">Anzeigen von Details zu einer bestimmten Nachricht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-145">View details about a specific quarantined message</span></span>

<span data-ttu-id="86c90-146">Nachdem Sie eine Nachricht ausgewählt haben, wird in einem Bereich rechts auf der Seite eine Zusammenfassung der Nachrichteneigenschaften angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-146">After you select a message, you'll see a summary of the message properties in a pane on the right side of the page.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="86c90-147">**Nachrichten-ID:** Der eindeutige Bezeichner der Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-147">**Message ID:** The unique identifier for the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="86c90-148">**Absenderadresse:** Die Person, die die Nachricht gesendet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-148">**Sender Address:** Who sent the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="86c90-149">**Empfangen:** Das Datum, an dem die Nachricht empfangen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-149">**Received** The date on which the message was received by the quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="86c90-150">**Betreff:** Der Text der Betreffzeile der Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-150">**Subject:** The text of the Subject line in the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="86c90-151">**Quarantänegrund:** Zeigt an, ob eine Nachricht als **Spam** oder **Massensendung** erkannt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-151">**Quarantine reason:** Shows if a message has been identified as **Spam** or **Bulk**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86c90-152">**Läuft ab:** Das Datum, zu dem die Nachricht aus der Quarantäne gelöscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-152">**Expires** The date when the message will be deleted from the quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="86c90-153">**Freigegeben für:** Alle E-Mail-Adressen (sofern vorhanden), für die die Nachricht freigegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-153">**Released to:** All email addresses (if any) to which the message has been released.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="86c90-154">**Noch nicht freigegeben für:** Alle E-Mail-Adressen (sofern vorhanden), für die die Nachricht nicht freigegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-154">**Not yet released to:** All email addresses (if any) to which the message has not been released.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-155">Sie können **Freigeben für** auswählen, wenn Sie die Nachricht an Ihr Postfach freigeben möchten (näheres zum Freigeben von Nachrichten im nächsten Abschnitt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-155">You can choose **Release** if you want to release the message to your mailbox (more about releasing messages in the next section).</span></span> 
    
<span data-ttu-id="86c90-156">Sie können noch mehr Details zu der Nachricht anzeigen, indem Sie eine der folgenden Optionen auswählen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-156">You can get even more details about the message by choosing one of the following options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="86c90-157">**Nachrichtenkopf anzeigen** Wählen Sie diese Option aus, um den Nachrichtenkopftext anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-157">**View message header** Choose this to see the message header text.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-158">Um den Nachrichtenkopf im Detail zu analysieren, kopieren Sie den Nachrichtenkopftext in die Zwischenablage, und wählen Sie dann **Microsoft-Nachrichtenkopfanalyse** aus, um zur Remoteverbindungsuntersuchung zu wechseln (klicken Sie mit der rechten Maustaste, und wählen Sie "In neuer Registerkarte öffnen" aus, wenn Sie Office 365 nicht verlassen möchten, um die Aufgabe auszuführen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-158">To analyze the header in depth, copy the message header text to your clipboard, and then choose **Microsoft Message Header Analyzer** to go to the Remote Connectivity Analyzer (right-click and choose Open in a new tab if you don't want to leave Office 365 to complete this task).</span></span> <span data-ttu-id="86c90-159">Fügen Sie den Nachrichtenkopf auf der Seite in den Abschnitt "Nachrichtenkopfanalyse" ein, und wählen Sie dann "Kopfzeilen analysieren" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-159">Paste the message header onto the page in the Message Header Analyzer section, and choose Analyze headers.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="86c90-160">**Nachrichtenvorschau** Hier können Sie die Roh- oder HTML-Version des Nachrichtentexts anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-160">**Preview message** Lets you see raw or HTML versions of the message body text.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-161">In der HTML-Ansicht sind Links deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-161">In the HTML view, links are disabled.</span></span> 
    
## <a name="manage-your-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="86c90-162">Verwalten Ihrer Nachrichten in Quarantäne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-162">Manage your quarantined messages</span></span>

<span data-ttu-id="86c90-163">Nachdem Sie eine Nachricht oder eine Gruppe von Nachrichten ausgewählt haben, haben Sie mehrere Optionen zum Verwalten von Nachrichten in Quarantäne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-163">After you select a message or group of messages, you have several options for managing messages in quarantine.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="86c90-164">Keine Aktion ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-164">Do nothing.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-165">Wenn Sie sich entschließen, keine Aktion auszuführen, wird die Nachricht von Office 365 automatisch nach Ablauf gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-165">If you choose to do nothing, the message will be deleted by Office 365 automatically upon expiration.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-166">Bedenken Sie, dass von Office 365 aus der Quarantäne gelöschte Nachrichten nicht wiederhergestellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-166">Remember, when Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86c90-167">**Nachricht freigeben** Sie können eine in Quarantäne befindliche Nachricht (oder eine Gruppe von Nachrichten) freigeben und an Ihr Postfach senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-167">**Release message** Release a quarantined message (or set of messages) so that the message is sent to your mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-168">Wenn Sie eine Nachricht freigeben, haben Sie die Möglichkeit, die Nachricht zur Analyse an Microsoft zu melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-168">When you release a message, you have the option to report the message to Microsoft for analysis.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="86c90-169">Wenn Sie sich entscheiden, eine Nachricht zu melden (auch "Nachricht als falsch positiv melden"), wird die Nachricht dem Microsoft-Spamanalyseteam gemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-169">When you choose to report a message, also called reporting a message as a false positive, the message is reported to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-170">Das Team wertet die Nachricht aus und analysiert falsch positive Nachrichten. Je nach dem Ergebnis der Analyse werden die dienstinternen Spaminhaltsfilterregeln möglicherweise angepasst, damit diese Nachrichten durchgelassen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-170">The team evaluates and analyzes false positive messages, and, depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow these messages through.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86c90-171">**Nachricht herunterladen** Ermöglicht es Ihnen, die Nachricht als EML-Datei herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-171">**Download message** Lets you download the message as a .eml file.</span></span> <span data-ttu-id="86c90-172">Sobald Sie eine Nachricht heruntergeladen haben, können Sie die EML-Datei mit Ihrem E-Mail-Client überprüfen, bevor Sie sie freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-172">Once you download a message, you can review the .eml file using your email client prior to releasing the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="86c90-173">**Aus Quarantäne entfernen** Löscht die Nachricht sofort aus der Quarantäne, ohne sie in Ihr Postfach freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86c90-173">**Remove from quarantine** Deletes the message immediately from quarantine without releasing the message to your mailbox.</span></span> 
    

