---
title: DSGVO für Exchange Server
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: pamgreen
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
description: Erfahren Sie, wie Sie mit DSGVO-Anforderungen in lokalen Exchange Server-Installationen umgehen.
ms.openlocfilehash: 8c66787c7da8eef9a580361848499f9f336b49b9
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30219485"
---
# <a name="gdpr-for-exchange-server"></a><span data-ttu-id="6bedf-103">DSGVO für Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bedf-103">GDPR for Exchange Server</span></span>

<span data-ttu-id="6bedf-104">Im Rahmen des Schutzes persönlicher Informationen empfehlen wir Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bedf-104">As part of safeguarding personal information, we recommend the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6bedf-105">Verwenden Sie [Aufbewahrungstags und -richtlinien](https://technet.microsoft.com/library/dd297955(v=exchg.160).aspx) in Exchange Server, um eine E-Mail-Lebenszyklusrichtlinie zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bedf-105">Use [Retention Tags and Policies](https://technet.microsoft.com/library/dd297955(v=exchg.160).aspx) in Exchange Server to implement an email life cycle policy.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6bedf-106">Stellen Sie die [Verwaltung von Informationsrechten](https://technet.microsoft.com/library/dd638140(v=exchg.160).aspx) bereit, um zu begrenzen, wer auf in Exchange Server gespeicherte Informationen zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bedf-106">Deploy [Information Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/dd638140(v=exchg.160).aspx) to limit who has access to information stored in Exchange Server.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6bedf-107">Aktivieren Sie die [BitLocker-Verschlüsselung](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2015/10/20/enabling-bitlocker-on-exchange-servers/) auf den Servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bedf-107">Enable [BitLocker encryption](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2015/10/20/enabling-bitlocker-on-exchange-servers/) on your servers.</span></span>

## <a name="identifying-in-scope-content"></a><span data-ttu-id="6bedf-108">Identifizieren von betroffenen Inhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bedf-108">Identifying In-scope Content</span></span>

<span data-ttu-id="6bedf-p101">Exchange verwendet zwei primäre Speicher-Repositorys für von Endbenutzern generierte Inhalte: Postfächer und öffentliche Ordner. Inhalte, die im Postfach eines einzelnen Benutzers gespeichert werden, sind eindeutig diesem Benutzer zugeordnet und stellen dessen Standard-Repository in Exchange dar. Die in einem Benutzerpostfach gespeicherten Daten umfassen Inhalte, die mithilfe von Outlook, Outlook im Web (vormals Outlook Web App), Exchange ActiveSync, Skype for Business-Clients und anderen Tools von Drittanbietern, die über POP, IMAP oder Exchange-Webdienste (Exchange Web Services, EWS) eine Verbindung mit Exchange-Servern herstellen, erstellt wurden. Beispiele für diese Elemente sind: Nachrichten, Kalenderelemente (Besprechungen und Termine), Kontakte, Notizen und Aufgaben. Durch das Löschen des Postfachs eines einzelnen Benutzers werden Inhalte entfernt, die von dem Benutzer erstellt oder im Kontext des Postfachs direkt an den Benutzer gesendet wurden. Sie können Benutzerpostfächer im Exchange Admin Center (EAC) oder unter Verwendung des Cmdlet [Remove-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/remove-mailbox?view=exchange-ps) in der Exchange-Verwaltungsshell löschen.\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bedf-p101">Exchange uses two primary storage repositories for end user generated content: mailboxes and public folders. Content stored in an individual user’s mailbox is uniquely associated to that user and represents their default repository within Exchange. The data stored in a user mailbox includes content created using Outlook, Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App), Exchange ActiveSync, Skype for Business clients and other third-party tools that connect to Exchange servers using POP, IMAP or Exchange Web Services (EWS). Examples of these items include: messages, calendar items (meetings and appointments), contacts, notes and tasks. Deleting an individual user’s mailbox removes content generated by or sent directly to the user in the context of their mailbox. You can delete user mailboxes by using the Exchange admin center (EAC) or the [Remove-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/remove-mailbox?view=exchange-ps) cmdlet in the Exchange Management Shell.\\</span></span>
<span data-ttu-id="6bedf-115">Hinweis: Der Parameter "Permanent" des Cmdlet "Remove-Mailbox" ist mit Vorsicht zu verwenden, da die Daten bei Verwendung dieser Option nicht wiederhergestellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bedf-115">Note: The Permanent parameter on the Remove-Mailbox cmdlet should be used with caution as the data will not be recoverable if this option is used.</span></span>

<span data-ttu-id="6bedf-p102">Exchange bietet auch freigegebene Postfächer, die einem oder mehreren Benutzern Zugriff gewähren, um in einem gemeinsamen Postfach gespeicherte Inhalte senden und empfangen zu können. Das freigegebene Postfach ist eine eindeutige Entität, die nicht mit einem einzigen Konto verknüpft ist. Stattdessen wird mehreren Benutzer Zugriff gewährt, um E-Mail-Inhalte im gemeinsamen Postfach senden, empfangen und prüfen zu können. Gemeinsame Postfächer werden über das Exchange Admin Center und die Cmdlets verwaltet, die auch zum Verwalten normaler Benutzerpostfächer verwendet werden. Wenn Sie einzelne Nachrichten aus einem Postfach entfernen müssen, stehen je nach Version von Exchange verschiedene Optionen zur Verfügung. In Exchange Server 2010 und 2013 können Sie mithilfe des Cmdlet [Search-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/search-mailbox?view=exchange-ps) mit dem Parameter "DeleteContent" Nachrichten aus einem Postfach identifizieren und entfernen. In Exchange Server 2016 und höher müssen Sie die Funktion [New-ComplianceSearch](https://technet.microsoft.com/library/ff459253(v=exchg.160).aspx) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bedf-p102">Exchange also provides shared mailboxes that allow one or more users access to send and receive content that’s stored in a common mailbox. The shared mailbox is a unique entity that’s not associated with a single account. Instead, multiple users are granted access to send, receive and review email content in the shared mailbox. Shared mailboxes are administered using the Exchange admin center and the same cmdlets used to manage regular user mailboxes. If you need to remove individual messages from a mailbox, there are different options available depending upon the version of Exchange. In Exchange Server 2010 and 2013, you can use the [Search-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/search-mailbox?view=exchange-ps) cmdlet with the DeleteContent parameter to identify and remove messages from a mailbox. In Exchange Server 2016 and later, you need to use the [New-ComplianceSearch](https://technet.microsoft.com/library/ff459253(v=exchg.160).aspx) functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="6bedf-p103">Öffentliche Ordner sind eine freigegebene Speicherimplementierung, die keinem bestimmten Benutzer zugeordnet ist. Stattdessen wird Benutzern Zugriff auf öffentliche Ordner gewährt, um Inhalte zu generieren. Die tatsächliche Implementierung öffentlicher Ordner variiert je nach Version von Exchange (Exchange Server 2010 verwendet eine andere Implementierung als Exchange Server 2013 und höher). Es gibt eingeschränkte Tools für die Verwaltung der Inhalte in öffentlichen Ordnern. Clienttools (z. B. Outlook) sind der primäre Mechanismus zur Verwaltung von Inhalten in öffentlichen Ordnern. Es gibt Cmdlets für die Verwaltung von öffentlichen Ordnerobjekten, aber nicht für die Verwaltung von einzelnen Inhaltselementen in dem öffentlichen Ordner. Zur Verwaltung einzelner öffentlicher Ordnerelemente wird wahrscheinlich ein benutzerdefiniertes Skript benötigt, das Exchange-Webdienste (EWS) oder andere Tools von Drittanbietern nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bedf-p103">Public folders are a shared storage implementation that’s not associated with a specific user. Instead, users are granted access to public folders to generate content. The actual implementation of public folders varies depending upon the version of Exchange (Exchange Server 2010 uses a different implementation than Exchange Server 2013 and later). Limited tools exist to manage the content in public folders. Client tools (for example, Outlook) are the primary mechanism for managing content in public folders. There are cmdlets for managing public folder objects, but not for managing individual content items within the public folder. A custom script that leverages Exchange Web Services (EWS) or other third-party tools will likely be needed to manage individual public folder items.</span></span>

<span data-ttu-id="6bedf-p104">Die primäre Anforderung wird wahrscheinlich die Verwaltung der Postfachinhalte einzelner Benutzer sein. Diese Anforderung wird ganz einfach mit den Grafik- oder Cmdlet-basierten Tools erfüllt, die Sie häufig zum Verwalten von Postfächern verwenden. Wenn Sie Inhalte über mehrere Postfächer oder Arten von Ressourcen hinweg verarbeiten müssen, ist [eDiscovery](https://technet.microsoft.com/library/dd298021(v=exchg.160).aspx) der bevorzugte Mechanismus innerhalb von Exchange zur Identifizierung von betroffenen Inhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bedf-p104">The primary requirement will likely be managing individual user mailbox content. This requirement will be easily addressed through the graphical or cmdlet-based tools that you regularly use to manage mailboxes. If you need to process content across multiple mailboxes or types of resources, [eDiscovery](https://technet.microsoft.com/library/dd298021(v=exchg.160).aspx) is the preferred mechanism within Exchange to identify in-scope content.</span></span>

## <a name="deleted-item-retention"></a><span data-ttu-id="6bedf-133">Aufbewahrungszeit für gelöschte Elemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bedf-133">Deleted Item Retention</span></span>

<span data-ttu-id="6bedf-p105">Wenn Sie einzelne Nachrichten oder Elemente aus einem Postfach löschen (nicht das gesamte Postfach oder die öffentliche Ordner-Ressource selbst), wird der Inhalt in einer wiederherstellbaren Form basierend auf dem Wert des Parameters "DeletedItemRetention" für die Postfachdatenbank oder öffentliche Ordnerdatenbank aufbewahrt. Der Standardwert ist 14 Tage, wobei dieser Wert von einem Exchange-Administrator konfiguriert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bedf-p105">When you delete individual messages or items from a mailbox (not the entire mailbox or public folder resource itself) the content is retained in a recoverable form based on the value of the DeletedItemRetention parameter for the mailbox database or public folder database. The default value is 14 days, but this value is configurable by an Exchange administrator.</span></span>

## <a name="removing-soft-deleted-and-disconnected-mailboxes"></a><span data-ttu-id="6bedf-136">Entfernen vorläufig gelöschter und getrennter Postfächer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bedf-136">Removing Soft-Deleted and Disconnected Mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="6bedf-p106">Wenn ein Exchange-Postfach deaktiviert, gelöscht oder zwischen Datenbanken verschoben wird (z B. im Rahmen des Lastenausgleichs), wird dem Postfach je nach Operation der Status "deaktiviert", "vorläufig gelöscht" oder "getrennt" zugeordnet. Solange das Postfach einen dieser Zustände aufweist, bewahrt Exchange das Postfach (einschließlich dessen Inhalte) basierend auf dem aktuellen Wert des Parameters "MailboxRetention", der in der Postfachdatenbank festgelegt ist, auf. Der Standardwert ist 30 Tage, wobei dieser Wert von einem Exchange-Administrator konfiguriert werden kann. Mit dem Cmdlet [Remove-StoreMailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailbox-databases-and-servers/remove-storemailbox?view=exchange-ps) können Sie erzwingen, dass Exchange alle mit einem Postfach verbundenen Daten vor dem natürlichen Ablauf eines Postfachs dauerhaft entfernt (löscht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bedf-p106">When an Exchange mailbox is disabled, deleted or moved between databases (for example, as a part of load balancing), the mailbox is placed into a disabled, soft-deleted or disconnected state depending on the operation. While the mailbox is in any of these states, Exchange maintains the mailbox (which includes its contents) based on the current value of the MailboxRetention parameter that’s specified on the mailbox database. The default value is 30 days, but this value is configurable by an Exchange administrator. You can use the [Remove-StoreMailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailbox-databases-and-servers/remove-storemailbox?view=exchange-ps) cmdlet to force Exchange to permanently remove (purge) all data associated with a mailbox prior to the retention period expiring naturally.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6bedf-141">Verwenden Sie das Cmdlet "Remove-StoreMailbox" mit Vorsicht, da es zu einem nicht wiederherstellbaren Verlust von Daten des Zielpostfachs führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bedf-141">Use the Remove-StoreMailbox cmdlet with caution as it results in an unrecoverable loss of data for the target mailbox.</span></span> 

## <a name="on-prem-to-cloud-migrations"></a><span data-ttu-id="6bedf-142">Migrationen aus lokalen Installationen in die Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bedf-142">On-Prem to Cloud Migrations</span></span>

<span data-ttu-id="6bedf-p107">Beim Migrieren von Daten aus Exchange Server in Exchange Online bleiben migrierte Daten möglicherweise auf dem lokalen Exchange-Quellserver in einer Form erhalten, die von einem Exchange-Administrator wiederhergestellt werden kann. Standardmäßig werden diese Daten innerhalb von 30 Tagen automatisch aus der Datenbank entfernt (siehe die Abschnitte zum Entfernen vorläufig gelöschter und getrennter Postfächer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bedf-p107">While migrating data from Exchange Server to Exchange Online, migrated data may continue to reside on the source on-premises Exchange Server in a form that’s recoverable by an Exchange administrator. By default, this data will be automatically removed from the database within 30 days (see the Removing Soft-Deleted and Disconnected Mailboxes section above).</span></span>

## <a name="automatic-data-collection-reported-to-microsoft-by-exchange-server"></a><span data-ttu-id="6bedf-145">Automatische Datensammlung durch Exchange Server gemeldet an Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bedf-145">Automatic Data Collection Reported to Microsoft by Exchange Server</span></span>

<span data-ttu-id="6bedf-p108">Exchange Server, die in lokalen Umgebungen bereitgestellt sind, bieten keine automatisierten Berichte oder Endbenutzer-Datenerfassung für Microsoft. Exchange Server, bei denen Watson-Absturzspeicherabbildberichte im Windows-Betriebssystem aktiviert sind, erhalten zum Zeitpunkt der Erstellung des Absturzberichts möglicherweise eingeschränkte Speicherinhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bedf-p108">Exchange Servers deployed in on-premises environments do not provide any type of automated reporting or end user data capture to Microsoft. Exchange Servers that have Watson crash dump reporting enabled in the Windows Operating System may receive limited contents of memory at the time the crash report is produced.</span></span>
