---
title: Übersicht über inaktive Postfächer in Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1fbd74e8-7a60-4157-afe8-fe79f05d2038
description: In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie Postfachinhalte für frühere Mitarbeiter beibehalten, indem Sie das Postfach in ein inaktives Postfach umwandeln. Sie können dies tun, indem Sie das Postfach in einem Beweissicherungsverfahren platzieren oder eine Office 365-Aufbewahrungsrichtlinie auf das Postfach anwenden und dann das entsprechende Office 365 Konto entfernen.
ms.openlocfilehash: acfe0a3d8f3865cf0e30a938970235bf31dfbce4
ms.sourcegitcommit: 6bb40cf53374eaaae8da0a469f0248b1163184a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/07/2019
ms.locfileid: "34767346"
---
# <a name="overview-of-inactive-mailboxes-in-office-365"></a><span data-ttu-id="ec1fc-104">Übersicht über inaktive Postfächer in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-104">Overview of inactive mailboxes in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="ec1fc-105">In Ihrer Organisation müssen möglicherweise die e-Mails der ehemaligen Mitarbeiter aufbewahrt werden, nachdem Sie die Organisation verlassen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-105">Your organization might need to retain former employees' email after they leave the organization.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-106">Abhängig von den Aufbewahrungsanforderungen Ihrer Organisation müssen Sie möglicherweise Postfachinhalte für einige Monate oder Jahre nach Beendigung der Arbeit aufbewahren, oder Sie müssen möglicherweise den Postfachinhalt auf unbestimmte Zeit aufbewahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-106">Depending on your organization's retention requirements, you might need to retain mailbox content for a few months or years after employment ends, or you might need to retain mailbox content indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-107">Unabhängig davon, wie lange Sie e-Mails aufbewahren müssen, können Sie inaktive Postfächer in Office 365 erstellen, um das Postfach ehemaliger Mitarbeiter beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-107">Regardless of how long you need to retain email, you can create inactive mailboxes in Office 365 to retain the mailbox of former employees.</span></span> 
  
## <a name="what-are-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="ec1fc-108">Was sind inaktive Postfächer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-108">What are inactive mailboxes?</span></span>

<span data-ttu-id="ec1fc-109">Wenn ein Mitarbeiter Ihre Organisation verlässt (oder ein längerer Abwesenheits beurlaub), können Sie Ihr Office 365 Konto entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-109">When an employee leaves your organization (or goes on an extended leave of absence), you can remove their Office 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-110">Die Postfachdaten des Mitarbeiters werden 30 Tage lang aufbewahrt, nachdem das Konto entfernt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-110">The employee's mailbox data is retained for 30 days after the account is removed.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-111">Während dieses Zeitraums können Sie die Postfachdaten weiterhin wiederherstellen, indem Sie das Löschen des Kontos Aufhebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-111">During this period, you can still recover the mailbox data by undeleting the account.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-112">Nach 30 Tagen werden die Daten endgültig entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-112">After 30 days, the data is permanently removed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ec1fc-113">Wenn Ihre Organisation jedoch Postfachinhalte für frühere Mitarbeiter aufbewahren muss, können Sie das Postfach in ein inaktives Postfach umwandeln, indem Sie das Beweissicherungsverfahren für das Postfach aktivieren oder eine Office 365-Aufbewahrungsrichtlinie auf das Postfach im Security #a0 Compliance Center anwenden. und dann das entsprechende Office 365 Konto entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-113">But if your organization needs to retain mailbox content for former employees, you can turn the mailbox into an inactive mailbox by placing the mailbox on Litigation Hold or applying an Office 365 retention policy to the mailbox in the Security & Compliance Center and then removing the corresponding Office 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-114">Der Inhalt eines inaktiven Postfachs wird für die Dauer des für das Postfach aktivierten Beweissicherungsverfahrens oder des Aufbewahrungszeitraums der Office 365-Aufbewahrungsrichtlinie aufbewahrt, die vor dem Löschen des Postfachs auf dieses angewendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-114">The contents of an inactive mailbox are retained for the duration of the Litigation Hold placed on the mailbox or the retention period of the Office 365 retention policy applied to it before the mailbox was deleted.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-115">Sie können das entsprechende Benutzerkonto innerhalb eines Zeitraums von 30 Tagen wiederherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-115">You can still recover the corresponding user account for a 30-day period.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-116">Nach 30 Tagen wird das inaktive Postfach jedoch in Office 365 aufbewahrt, bis die Aufbewahrungs-oder Aufbewahrungsrichtlinie entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-116">However, after 30 days, the inactive mailbox is retained in Office 365 until the hold or retention policy is removed.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ec1fc-p105">Wir haben den Stichtag (1. Juli 2017) zum Erstellen von neuem In-Situ-Speicher, um ein Postfach als inaktiv zu markieren, nach hinten verlegt. Ende dieses Jahres oder Anfang des nächsten Jahres können Sie keinen neuen In-Situ-Speicher in Exchange Online mehr erstellen. Es können dann nur noch das Beweissicherungsverfahren und Office 365-Aufbewahrungsrichtlinien zum Erstellen eines inaktiven Postfachs verwendet werden. Vorhandene inaktive Postfächer, die sich im In-Situ-Speicher befinden, werden jedoch weiterhin unterstützt, und Sie können weiterhin die In-Situ-Speicher für inaktive Postfächer verwalten. Dazu zählen das Ändern der Dauer eines In-Situ-Speichers sowie das dauerhafte Löschen eines inaktiven Postfachs durch Entfernen des In-Situ-Speichers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-p105">We've postponed the July 1, 2017 deadline for creating new In-Place Holds to make a mailbox inactive. But later this year or early next year, you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online. At that time, only Litigation Holds and Office 365 retention policies can be used to create an inactive mailbox. However, existing inactive mailboxes that are on In-Place Hold will still be supported, and you can continue to manage the In-Place Holds on inactive mailboxes. This includes changing the duration of an In-Place Hold and permanently deleting an inactive mailbox by removing the In-Place Hold.</span></span> 
 
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-office-365-retention-policies"></a><span data-ttu-id="ec1fc-122">Inaktive Postfächer und Office 365-Aufbewahrungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-122">Inactive mailboxes and Office 365 retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="ec1fc-123">Zusätzlich zum Beweissicherungsverfahren ist die Verwendung des neuen Office 365-Aufbewahrungsrichtlinien Features im Security #a0 Compliance Center eine weitere Möglichkeit, ein Postfach inaktiv zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-123">In addition to Litigation Hold, using the new Office 365 retention policy feature in the Security & Compliance Center is another way to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-124">Um ein Postfach mithilfe einer Aufbewahrungsrichtlinie als inaktiv festzulegen, müssen Sie wie folgt vorgehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-124">To use a retention policy to make an inactive mailbox:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="ec1fc-125">Es muss so konfiguriert werden, dass Inhalte beibehalten oder beibehalten und dann gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-125">It has to be configured to retain content or retain and then delete content.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-126">Wenn eine Aufbewahrungsrichtlinie so konfiguriert ist, dass Inhalte lediglich gelöscht werden, wird ein Postfach, auf das die Richtlinie angewendet wurde, beim Löschen des Postfachs nicht inaktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-126">If a retention policy is configured to just delete content, a mailbox that the policy is applied to won't become inactive when the mailbox is deleted.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec1fc-127">Die Richtlinie muss auf Exchange-Postfächer oder Skype for Business-Speicherorte angewendet werden (da Skype-bezogene Inhalte im Postfach des Benutzers gespeichert werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-127">It has to be applied to Exchange mailboxes or Skype for Business locations (because Skype-related content is stored in the user's mailbox).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ec1fc-128">Sie kann abfragebasiert sein, sodass nur Elemente aufbewahrt werden, die einer Suchabfrage entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-128">It can be query-based so that it retains only items that match a search query.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="ec1fc-129">Weitere Informationen zum Konfigurieren von Office 365-Aufbewahrungsrichtlinien finden Sie unter [Übersicht über Aufbewahrungsrichtlinien](retention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-129">For more information about configuring Office 365 retention policies, see [Overview of retention policies in Office 365](retention-policies.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="ec1fc-130">Wenn Sie eine Aufbewahrungsrichtlinie verwenden, um ein inaktives Postfach zu erstellen, werden Office 365 die Aufbewahrungsrichtlinie für das inaktive Postfach weiterverarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-130">If you use a retention policy to make an inactive mailbox, Office 365 will continue to process the retention policy on the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-131">Dies bedeutet Folgendes: Wenn die Aufbewahrungsrichtlinie so konfiguriert ist, das Inhalte aufbewahrt und anschließend gelöscht werden, werden Elemente in den Ordner „Wiederherstellbare Elemente" verschoben, wenn die Aufbewahrungsdauer abläuft, und schließlich aus dem inaktiven Postfach gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-131">This means if the retention policy is configured to retain and then delete content, items will be moved to the Recoverable Items folder when the retention duration expires, and then eventually purged from the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-132">Wenn die Office 365-Aufbewahrungsrichtlinie nicht so konfiguriert ist, das Elemente gelöscht werden, werden Elemente, die vom Benutzer nicht endgültig gelöscht wurden (bevor das Postfach als inaktiv festgelegt wurde), nicht in den „Wiederherstellbare Elemente" verschoben, sondern unbegrenzt aufbewahrt, nachdem das Postfach als inaktiv festgelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-132">If the Office 365 retention policy isn't configured to deleted items, then items that haven't been permanently deleted by the user (before the mailbox was made inactive) won't be moved to the Recoverable Items folder and will be retained indefinitely after the mailbox becomes inactive.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ec1fc-p109">Sie können auch eine Office 365-Aufbewahrungsrichtlinie speziell für inaktive Postfächer erstellen. Hier sind einige Gründe dafür und Punkte, die Sie beachten sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-p109">You might consider creating an Office 365 retention policy specifically for inactive mailboxes. Here are some reasons for doing this and things to keep in mind.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ec1fc-135">Sie können die Aufbewahrungsrichtlinie so konfigurieren, dass Postfachinhalte nur so lange aufbewahrt werden, wie erforderlich ist, um die Anforderungen Ihrer Organisation in Bezug auf ehemalige Mitarbeiter zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-135">You can configure the retention policy to retain mailbox content only as long as necessary to meet your organization's requirement for former employees.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ec1fc-136">Es ist eine gute Möglichkeit, inaktive Postfächer zu identifizieren, da die Aufbewahrungsrichtlinie nur auf inaktive Postfächer angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-136">It's a good way to identify inactive mailboxes because the retention policy will only be applied to inactive mailboxes.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ec1fc-137">Sie können die Aufbewahrungsrichtlinie, die inaktiven Postfächern in Ihrer Organisation zugewiesen ist, schnell identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-137">You'll be able to quickly identify the retention policy that's assigned to inactive mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-138">Dadurch wird die Änderung der Aufbewahrungs- (oder Lösch-)einstellungen bei Bedarf erleichtert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-138">This will make it easier to change the retention (or deletion) settings if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-139">Außerdem wird es einfacher, ein inaktives Postfach endgültig zu löschen, da Sie es einfach mithilfe des Security #a0 Compliance Center aus der Richtlinie entfernen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-139">It will also make it easier to permanently delete an inactive mailbox because you can just remove it from the policy by using the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-140">Andernfalls müssen Sie Exchange Online PowerShell verwenden, um ein Beweissicherungsverfahren aus einem inaktiven Postfach zu entfernen, oder verwenden Sie Security #a0 Compliance Center PowerShell, um ein inaktives Postfach von einer organisationsweiten Office 365-Aufbewahrungsrichtlinie auszuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-140">Otherwise, you have to use Exchange Online PowerShell to remove a Litigation Hold from an inactive mailbox or use Security & Compliance Center PowerShell to exclude an inactive mailbox from an organization-wide Office 365 retention policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ec1fc-p111">Wenn Sie eine Office 365-Aufbewahrungsrichtlinie speziell für inaktive Postfächer erstellen, können Sie der Richtlinie maximal 1.000 Postfächer hinzufügen. In einer sehr großen Organisation müssen Sie möglicherweise mehrere Office 365-Aufbewahrungsrichtlinien für inaktive Postfächer erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-p111">If you create an Office 365 retention policy specifically for inactive mailboxes, you can add a maximum of 1,000 mailboxes to the policy. If you're a very large organization, you might have to create more than one Office 365 retention policy to use for inactive mailboxes.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="ec1fc-143">Wenn Sie eine Aufbewahrungsrichtlinie verwenden, um ein Postfach inaktiv zu machen, ändern oder entfernen Sie den Benutzerprinzipalnamen (User Principal Name, UPN) für das Postfach nicht, bevor Sie das entsprechende Office 365 Benutzerkonto löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-143">If you use a retention policy to make a mailbox inactive, do not change or remove the user principal name (UPN) for the mailbox before you delete the corresponding Office 365 user account.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-144">Ändern Sie außerdem nicht die primäre SMTP-Adresse (die vom UPN abgeleitet ist), oder entfernen Sie diese e-Mail-Adresse aus der Liste der sekundären SMTP-Adressen, die dem Postfach zugeordnet sind, bevor Sie das Postfach inaktiv machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-144">Additionally, do not change the primary SMTP address (that's derived from the UPN) or remove this email address from the list of secondary SMTP addresses associated with the mailbox before making the mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-145">Wenn Sie die UPN-oder e-Mail-Adressen ändern (die dem Postfach zugewiesen wurden, als die Aufbewahrungsrichtlinie angewendet wurde), und dann das Benutzerkonto löschen, um das Postfach inaktiv zu machen, können Sie das inaktive Postfach nicht löschen, wenn Sie die i-Funktion nicht mehr beibehalten müssen. t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-145">If you change the UPN or email addresses (that were assigned to the mailbox at the time the retention policy was applied to it) and then delete the user account to make the mailbox inactive, you won't be able to delete the inactive mailbox when you no longer need to retain it.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-146">Das liegt daran, dass Sie das inaktive Postfach nicht mithilfe eines UPN oder einer e-Mail-Adresse (zur Identifizierung des inaktiven Postfachs) aus der Aufbewahrungsrichtlinie entfernen können, die sich von denen unterscheidet, die beim anfänglichen anwenden der Aufbewahrungsrichtlinie auf das Postfach vorhanden waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-146">That's because you can't remove the inactive mailbox from the retention policy using a UPN or email address (to identify the inactive mailbox) that's different than the ones that existed when the retention policy was initially applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-147">Weitere Informationen zum Löschen inaktiver Postfächer finden Sie unter [Löschen eines inaktiven Postfachs in Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-147">For more information about deleting inactive mailboxes, see [Delete an inactive mailbox in Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-ediscovery-case-holds"></a><span data-ttu-id="ec1fc-148">Inaktive Postfächer und eDiscovery-Fallspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-148">Inactive mailboxes and eDiscovery case holds</span></span>

<span data-ttu-id="ec1fc-149">Wenn ein Haltestatus, der einem eDiscovery-Fall im Security #a0 Compliance Center zugeordnet ist, in einem Postfach gespeichert wird und das Postfach oder das Office 365 Konto des Benutzers gelöscht wird, wird das Postfach zu einem inaktiven Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-149">If a hold that's associated with an eDiscovery case in the Security & Compliance Center is placed on a mailbox and then the mailbox or the user's Office 365 account is deleted, the mailbox will become an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-150">Die Verwendung von eDiscovery-Fallspeichern zum Festlegen eines Postfachs als inaktiv wird jedoch nicht empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-150">However, we don't recommend using eDiscovery case holds to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-151">Grund hierfür ist, dass eDiscovery-Fälle für bestimmte zeitgebundene Fälle im Zusammenhang mit einem rechtlichen Problem vorgesehen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-151">That's because eDiscovery cases are intended for specific, time-bound cases related to a legal issue.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-152">An einem bestimmten Punkt wird ein Rechtsfall wahrscheinlich enden, die dem Fall zugeordneten Speicherverfahren werden entfernt, und der eDiscovery-Fall wird geschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-152">At some point, a legal case will probably end and the holds associated with the case will be removed and the eDiscovery case will be closed.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-153">Wenn ein für ein inaktives Postfach festgelegtes Speicherverfahren einem eDiscovery-Fall zugeordnet ist und das Speicherverfahren anschließend aufgehoben oder der eDiscovery-Fall geschlossen (oder gelöscht) wird, wird das inaktive Postfach endgültig gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-153">In fact, if a hold that's placed on an inactive mailbox is associated with an eDiscovery case, and then the hold is released or the eDiscovery case is closed (or deleted), the inactive mailbox will be permanently deleted.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-154">Außerdem können Sie keinen zeitbasierten eDiscovery-Fallspeicher erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-154">Additionally, you can't create a time-based eDiscovery hold.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-155">Dies bedeutet, dass der Inhalt eines inaktiven Postfachs für immer aufbewahrt wird oder bis das Speicherverfahren aufgehoben und das inaktive Postfach gelöscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-155">That's means content in an inactive mailbox will be retained forever or until the hold is removed and the inactive mailbox is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-156">Daher empfehlen wir die Verwendung eines Beweissicherungsverfahrens oder einer Office 365-Aufbewahrungsrichtlinie für inaktive Postfächer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-156">Therefore, we recommend using a Litigation Hold or an Office 365 retention policy for inactive mailboxes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ec1fc-157">Weitere Informationen zu eDiscovery-Fällen und-Haltestatus finden Sie unter [eDiscovery Cases](ediscovery-cases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-157">For more information about eDiscovery cases and holds, see [eDiscovery cases](ediscovery-cases.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-office-365-labels"></a><span data-ttu-id="ec1fc-158">Inaktive Postfächer und Office 365-Bezeichnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-158">Inactive mailboxes and Office 365 labels</span></span>

<span data-ttu-id="ec1fc-159">Bezeichnungen in Office 365 unterstützen Sie beim Klassifizieren von E-Mail-Daten in Ihrer Organisation für Governance und beim Erzwingen von Aufbewahrungsregeln auf Basis dieser Klassifikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-159">Labels in Office 365 help you classify email data in your organization for governance, and enforce retention rules based on that classification.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-160">Eine Bezeichnung kann entweder manuell von Benutzern oder automatisch von Administratoren auf ein E-Mail-Element angewendet werden, und einem E-Mail-Element kann nur eine Bezeichnung zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-160">A label can be applied to an email item either manually by users or automatically by administrators, and an email item can only have single label assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-161">Wenn einem einzelnen e-Mail-Element im Postfach eines Benutzers eine Bezeichnung zugewiesen ist (und es so konfiguriert ist, dass das Element beibehalten oder beibehalten und dann gelöscht wird), und das Postfach oder das Office 365 Konto des Benutzers gelöscht wird, wird das Postfach zu einem inaktiven Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-161">If a single email item in a user's mailbox has a label assigned to it (and it's configured to retain or retain and then delete the item) and the mailbox or the user's Office 365 account is deleted, the mailbox will become an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-162">Ähnlich wie bei eDiscovery-Fallspeichern wird auch die Verwendung von Bezeichnungen nicht empfohlen, um ein Postfach als inaktiv festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-162">Similar to eDiscovery case holds, we don't recommend using labels to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-163">Stattdessen wird empfohlen, ein Beweissicherungsverfahren oder eine Office 365-Aufbewahrungsrichtlinie zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-163">Instead, we recommend that you use a Litigation Hold or an Office 365 retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-164">Beachten Sie, dass Sie im Fall von Bezeichnungen möglicherweise nicht erkennen, dass eine Bezeichnung auf ein E-Mail-Element angewendet wurde, und dann ein Postfach versehentlich als inaktiv festlegen, wenn Sie das Konto des Benutzers löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-164">Be aware that in the case of labels, you might not realize that a label has been applied to an email item and then inadvertently make an inactive mailbox when you delete the user's account.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ec1fc-165">Weitere Informationen über Bezeichnungen finden Sie unter [Übersicht über Bezeichnungen](labels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-165">For more information about labels, see [Overview of labels in Office 365](labels.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-exchange-mrm-retention-policies"></a><span data-ttu-id="ec1fc-166">Inaktive Postfächer und Exchange MRM-Aufbewahrungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-166">Inactive mailboxes and Exchange MRM retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="ec1fc-167">Wenn eine Exchange-Aufbewahrungsrichtlinie (die Messaging-Datensatzverwaltung oder das MRM-Feature in Exchange Online) auf das Postfach angewendet wurde, als es inaktiv wurde, werden alle Löschrichtlinien (die mit einer **Lösch** Aufbewahrungsaktion konfiguriert sind) gelöscht. Weiterverarbeitung für das inaktive Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-167">If an Exchange retention policy (the Messaging Records Management, or MRM, feature in Exchange Online) was applied to mailbox when it was made inactive, any deletion policies (which are retention tags configured with a **Delete** retention action) will continue to be processed on the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-168">Mit einer Löschrichtlinie markierte Elemente werden demnach in den Ordner „Wiederherstellbare Elemente" verschoben, wenn der Aufbewahrungszeitraum abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-168">That means items that are tagged with a deletion policy will be moved to the Recoverable Items folder when the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-169">Diese Elemente werden aus dem inaktiven Postfach gelöscht, wenn die Aufbewahrungsdauer abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-169">Those items are purged from the inactive mailbox when the hold duration expires.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-170">Wenn keine Aufbewahrungsdauer für das inaktive Postfach angegeben wurde, werden Elemente im Ordner „Wiederherstellbare Elemente" unbegrenzt aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-170">If a hold duration isn't specified for the inactive mailbox, items in the Recover Items folder will be retained indefinitely.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ec1fc-p116">Umgekehrt werden Archivrichtlinien (hierbei handelt es sich um Aufbewahrungstags, für die die Aufbewahrungsaktion **MoveToArchive** konfiguriert ist) ignoriert, die in der einem inaktiven Postfach zugewiesenen Aufbewahrungsrichtlinie enthalten sind. Elemente in einem inaktiven Postfach, die mit einer Archivrichtlinie markiert sind, verbleiben demnach im primären Postfach, wenn der Aufbewahrungszeitraum abläuft. Sie werden nicht in das Archivpostfach oder in den Ordner „Wiederherstellbare Elemente" im Archivpostfach verschoben. Sie werden unbegrenzt aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-p116">Conversely, any archive policies (which are retention tags configured with a **MoveToArchive** retention action) that are included in the retention policy assigned to an inactive mailbox are ignored. That means items in an inactive mailbox that are tagged with an archive policy will remain in the primary mailbox when the retention period expires. They're not moved to the archive mailbox or to the Recoverable Items folder in the archive mailbox. They will be retained indefinitely.</span></span> 
  
## <a name="creating-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="ec1fc-175">Erstellen eines inaktiven Postfachs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-175">Creating an inactive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="ec1fc-176">Um ein Postfach als inaktiv festzulegen, muss dem Postfach eine Exchange Online-Lizenz (Plan 2) zugewiesen sein, sodass ein Beweissicherungsverfahren oder eine Office 365-Aufbewahrungsrichtlinie auf das Postfach angewendet werden kann, bevor es gelöscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-176">To make a mailbox inactive, it must be assigned an Exchange Online (Plan 2) license so that a Litigation Hold or Office 365 retention policy can be applied to the mailbox before it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-177">Nachdem das Postfach gelöscht wurde, ist die ihm zugeordnete Exchange Online Lizenz verfügbar, die einem neuen Benutzer zugewiesen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-177">After the mailbox is deleted, the Exchange Online license that was associated with it will be available to assign to a new user.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-178">Für inaktive Postfächer sind keine laufenden Lizenzen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-178">Inactive mailboxes don't require ongoing licenses.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ec1fc-179">Die folgende Tabelle enthält eine Übersicht über das Verfahren, mit dem ein inaktives Postfach in verschiedenen Aufbewahrungsszenarios erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-179">The following table summarizes the process of making an inactive mailbox for different retention scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-180">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten inaktiver Postfächer in Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-180">For more information, see [Manage inactive mailboxes in Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="ec1fc-181">**Ziel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-181">**To…**</span></span>|<span data-ttu-id="ec1fc-182">**Vorgehensweise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-182">**Do this...**</span></span>|<span data-ttu-id="ec1fc-183">**Ergebnis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-183">**Result**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="ec1fc-184">Aufbewahren des Postfachinhalts für unbegrenzte Zeit, nachdem ein Mitarbeiter die Organisation verlassen hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-184">Retain mailbox content indefinitely after an employee leaves the organization</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="ec1fc-185">Platzieren Sie das Postfach in einem Beweissicherungsverfahren, oder wenden Sie eine Office 365 Aufbewahrungsrichtlinie (die für die Aufbewahrung von Inhalten konfiguriert ist) an das Postfach an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-185">Place the mailbox on Litigation Hold or apply an Office 365 retention policy (that's configured to retain content) to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="ec1fc-186">Geben Sie keine Aufbewahrungsdauer für das Beweissicherungsverfahren an, bzw. konfigurieren Sie die Office 365-Aufbewahrungsrichtlinie nicht für das Löschen von Elementen; alternativ können Sie eine Aufbewahrungsrichtlinie verwenden, die Elemente unbegrenzt aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-186">Don't specify a hold duration for the Litigation Hold or don't configure the Office 365 retention policy to delete items; alternatively you can use a retention policy that retains items forever.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="ec1fc-187">Sie entfernen das Office 365-Konto des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-187">Remove the user's Office 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ec1fc-188">Der gesamte Inhalt des inaktiven Postfachs, einschließlich der Elemente im Ordner "Wiederherstellbare Elemente", wird unbegrenzt aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-188">All content in the inactive mailbox, including items in the Recoverable Items folder, is retained indefinitely.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ec1fc-189">Aufbewahren des Postfachinhalts für einen bestimmten Zeitraum nach dem Ausscheiden des Mitarbeiters und anschließendes Löschen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-189">Retain mailbox content for a specific period after an employee leaves the organization and then delete it</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="ec1fc-190">Wenden Sie eine Office 365-Aufbewahrungsrichtlinie auf das Postfach an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-190">Apply an Office 365 retention policy to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="ec1fc-191">Konfigurieren Sie die Aufbewahrungsrichtlinie so, dass Elemente beibehalten und dann gelöscht werden, wenn der Aufbewahrungszeitraum abgelaufen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-191">Configure the retention policy to retain and then delete items when the retention period expires.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="ec1fc-192">Sie entfernen das Office 365-Konto des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-192">Remove the user's Office 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ec1fc-193">Wenn der Aufbewahrungszeitraum für ein Postfachelement abläuft, wird das Element in den Ordner "Wiederherstellbare Elemente" verschoben und dann endgültig aus dem inaktiven Postfach gelöscht, wenn der Aufbewahrungszeitraum für gelöschte Elemente (für Exchange-Postfächer) abgelaufen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-193">When the retention period for a mailbox item expires, the item is moved to the Recoverable Items folder and then it's permanently deleted (purged) from the inactive mailbox when the deleted item retention period (for Exchange mailboxes) expires.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-194">Der Aufbewahrungszeitraum der Office 365-Aufbewahrungsrichtlinie kann basierend auf dem ursprünglichen Datum, an dem ein Postfachelement empfangen oder erstellt wurde, oder nach der letzten Änderung konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-194">The retention period of the Office 365 retention policy can be configured based on the original date a mailbox item was received or created, or when it was last modified.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="ec1fc-195">**Hinweis:** Wenn bereits ein Beweissicherungsverfahren für ein Postfach festgelegt wurde oder wenn eine Office 365 Aufbewahrungsrichtlinie (die zum beibehalten oder beibehalten und Löschen von Inhalten konfiguriert ist) bereits auf das Postfach angewendet wurde, müssen Sie lediglich das entsprechende Office 365 Benutzerkonto löschen, um Erstellen Sie ein inaktives Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-195">**NOTE:** If a Litigation Hold is already placed on a mailbox, or if an Office 365 retention policy (that's configured to retain or retain and then delete content) is already applied to the mailbox, then all you have to do is delete the corresponding Office 365 user account to create an inactive mailbox.</span></span> 
  
## <a name="managing-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="ec1fc-196">Verwalten inaktiver Postfächer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-196">Managing inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="ec1fc-197">Nachdem Sie ein Postfach als inaktiv festgelegt haben, können Sie verschiedene Verwaltungsaufgaben für inaktive Postfächer ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-197">After you make a mailbox inactive, you can perform various management tasks on inactive mailboxes.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ec1fc-198">**Ändern der Aufbewahrungsdauer für ein inaktives Postfach** Nachdem ein Postfach als inaktiv festgelegt wurde, können Sie die Aufbewahrungsdauer des Beweissicherungsverfahrens oder der auf das inaktive Postfach angewendeten Office 365-Aufbewahrungsrichtlinie ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-198">**Change the hold duration for an inactive mailbox** After a mailbox is made inactive, you can change the hold duration of the Litigation Hold or Office 365 retention policy applied to the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-199">Eine schrittweise Anleitung finden Sie unter [Ändern der Aufbewahrungsdauer für ein inaktives Postfach in Office 365](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-199">For step-by-step procedures, see [Change the hold duration for an inactive mailbox in Office 365](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="ec1fc-200">Andere Aufbewahrungsrichtlinien können nicht auf ein inaktives Postfach angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-200">You can't apply other retention policies to an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-201">Sie können nur die Aufbewahrungsdauer einer vorhandenen Aufbewahrungsrichtlinie ändern, die auf das inaktive Postfach angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-201">You can only change the retention duration of an existing retention policy applied to the inactive mailbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ec1fc-202">**Wiederherstellen eines inaktiven Postfachs** Wenn ein ehemaliger (oder für längere Zeit freigestellter) Mitarbeiter in Ihre Organisation zurückkehrt oder ein neuer Mitarbeiter eingestellt wird, der die Zuständigkeiten des ehemaligen Mitarbeiters übernimmt, können Sie den Inhalt des inaktiven Postfachs wiederherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-202">**Recover an inactive mailbox** If a former employee (or an employee on a leave of absence) returns to your organization, or if a new employee is hired to take on the job responsibilities of the former employee, you can recover the contents of the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-203">Wenn Sie ein inaktives Postfach wiederherstellen, wird das Postfach in ein neues Postfach umgewandelt, wobei Inhalt und Ordnerstruktur des inaktiven Postfachs beibehalten werden und das Postfach mit einem neuen Benutzerkonto verknüpft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-203">When you recover an inactive mailbox, the mailbox is converted to a new mailbox, the contents and folder structure of the inactive mailbox are retained, and the mailbox is linked to a new user account.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-204">Nach der Wiederherstellung ist das inaktive Postfach nicht mehr vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-204">After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-205">Schritt-für-Schritt-Verfahren und Informationen dazu, was geschieht, wenn Sie ein inaktives Postfach wiederherstellen, finden Sie unter [Wiederherstellen eines inaktiven Postfachs in Office 365](recover-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-205">For step-by-step procedures and information about what happens when you recover an inactive mailbox, see [Recover an inactive mailbox in Office 365](recover-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ec1fc-206">**Wiederherstellen eines** inaktiven Postfachs Wenn ein anderer Mitarbeiter die Aufgaben eines ehemaligen Mitarbeiters übernimmt oder eine andere Person Zugriff auf die Inhalte des inaktiven Postfachs benötigt, können Sie den Inhalt des inaktiven Postfachs in einem vorhandenen Postfach wiederherstellen (oder zusammenführen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-206">**Restore an inactive mailbox** If another employee takes on the job responsibilities of a former employee, or if another person needs access to the contents of the inactive mailbox, you can restore (or merge) the contents of the inactive mailbox to an existing mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-207">Wenn Sie ein inaktives Postfach wiederherstellen, werden die Inhalte in ein anderes Postfach kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-207">When you restore an inactive mailbox, the contents are copied to another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-208">Das inaktive Postfach wird beibehalten und bleibt ein inaktives Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-208">The inactive mailbox is retained and remains an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-209">Das inaktive Postfach kann weiterhin mithilfe von eDiscovery-Tools durchsucht werden, dessen Inhalt kann in einem anderen Postfach wiederhergestellt werden, und es kann zu einem späteren Zeitpunkt wiederhergestellt oder gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-209">The inactive mailbox can still be searched using eDiscovery tools, its contents can be restored to another mailbox, and it can be recovered or deleted at a later date.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-210">Eine schrittweise Anleitung finden Sie unter [Wiederherstellen eines inaktiven Postfachs in Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-210">For step-by-step procedures, see [Restore an inactive mailbox in Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ec1fc-211">**Löschen eines** inaktiven Postfachs Wenn Sie den Inhalt eines inaktiven Postfachs nicht mehr aufbewahren müssen, können Sie ihn dauerhaft löschen, indem Sie alle Haltestatus oder Office 365 auf das inaktives Postfach angewendeten Aufbewahrungsrichtlinien entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-211">**Delete an inactive mailbox** When you no longer need to retain the contents of an inactive mailbox, you can permanently delete it by removing all holds or Office 365 retention policies applied to the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-212">Wenn ein Postfach vor mehr als 30 Tagen inaktiv gemacht wurde, wird es für die dauerhafte Löschung markiert, nachdem Sie den Haltebereich entfernt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-212">If a mailbox was made inactive more than 30 days ago, it will be marked for permanent deletion after you remove the hold.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-213">Wenn das Postfach innerhalb der letzten 30 Tage inaktiv gemacht wurde, können Sie es erneut aktivieren, nachdem Sie die Aufbewahrungs-oder Aufbewahrungsrichtlinie entfernt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-213">If the mailbox was made inactive within the last 30 days, you can make it active again after removing the hold or retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="ec1fc-214">Eine schrittweise Anleitung finden Sie unter [Löschen eines inaktiven Postfachs in Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec1fc-214">For step-by-step procedures, see [Delete an inactive mailbox in Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>