---
title: Exchange Online-Mailverschlüsselung mit AD RMS
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/13/2017
audience: End User
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 2c956776-0016-4be6-b4cd-133a237f4a9e
description: Sie können Exchange Online IRM so konfigurieren, dass bei Bedarf lokaler Active Directory Rights Management Service (AD RMS) verwendet wird, um die Anforderungen Ihrer Organisation zu erfüllen. Dies ist jedoch nicht die Regel. Wenn Sie keine Voraussetzung für die Verwendung von AD RMS haben, verwenden Sie stattdessen die Office-Nachrichtenverschlüsselung.
ms.openlocfilehash: f5611ca7efeae0ab60ef90ebf4f8a225ea1332e7
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34154267"
---
# <a name="exchange-online-mail-encryption-with-ad-rms"></a><span data-ttu-id="429c7-105">Exchange Online-Mailverschlüsselung mit AD RMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c7-105">Exchange Online mail encryption with AD RMS</span></span>

<span data-ttu-id="429c7-106">Um Informationsverluste zu verhindern, enthält Exchange Online eine IRM-Funktion (Verwaltung von Informationsrechten), die Online- und Offlineschutz für E-Mails und Anlagen bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c7-106">To help prevent information leakage, Exchange Online includes Information Rights Management (IRM) functionality that provides online and offline protection of email messages and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="429c7-107">Sie können Exchange Online IRM so konfigurieren, dass bei Bedarf lokaler Active Directory Rights Management Service (AD RMS) verwendet wird, um die Anforderungen Ihrer Organisation zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c7-107">You can configure Exchange Online IRM to use on-premises Active Directory Rights Management Service (AD RMS), if needed, to satisfy your organization requirements.</span></span> <span data-ttu-id="429c7-108">Dies ist jedoch nicht die Regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c7-108">This is not common.</span></span> <span data-ttu-id="429c7-109">Wenn Sie keine Voraussetzung für die Verwendung von AD RMS haben, verwenden Sie stattdessen [Office 365 Nachrichtenverschlüsselung](ome.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c7-109">If you do not have a requirement to use AD RMS, use [Office 365 Message Encryption](ome.md) instead.</span></span> 

<span data-ttu-id="429c7-110">IRM-Schutz kann von Benutzern in Microsoft Outlook oder Outlook im Web und zudem von Administratoren mithilfe von Transportschutzregeln oder Outlook-Schutzregeln angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c7-110">IRM protection can be applied by users in Microsoft Outlook or Outlook on the web, and it can be applied by administrators using transport protection rules or Outlook protection rules.</span></span> <span data-ttu-id="429c7-111">Mithilfe von IRM können Sie und Ihre Benutzer steuern, wer auf vertrauliche Daten in einer E-Mail zugreifen und E-Mails weiterleiten, drucken oder kopieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c7-111">IRM helps you and your users control who can access, forward, print, or copy sensitive data within an email.</span></span>
  
## <a name="changes-to-how-irm-works-with-office-365-message-encryption-ome-and-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="429c7-112">Änderungen an der Funktionsweise von IRM mit Office 365-Nachrichtenverschlüsselung (OME) und Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c7-112">Changes to how IRM works with Office 365 Message Encryption (OME) and Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="429c7-p104">Ab September 2017: Wenn Sie die neuen Funktionen von Office 365-Nachrichtenverschlüsselung für Ihre Organisation einrichten, richten Sie auch IRM für die Verwendung mit Azure Rights Management (Azure RMS) ein. Sie richten IRM nicht mehr separat mit Azure RMS ein. Stattdessen arbeiten OME und Rights Management nahtlos zusammen. Ausführliche Informationen über die neuen Funktionen finden Sie in den [Häufig gestellten Fragen zur Office 365-Nachrichtenverschlüsselung](https://support.office.com/article/0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e). Wenn Sie die neuen OME-Funktionen in Ihrer Organisation verwenden möchten, finden Sie unter [Einrichten von neuen Funktionen für die Office 365-Nachrichtenverschlüsselung, die auf Azure Information Protection aufbauen](https://support.office.com/article/7ff0c040-b25c-4378-9904-b1b50210d00e) weitere Informationen dazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c7-p104">As of September 2017, when you set up the new Office 365 Message Encryption capabilities for your organization, you also set up IRM for use with Azure Rights Management (Azure RMS). You no longer set up IRM with Azure RMS separately. Instead, OME and rights management work seamlessly together. For more details about the new capabilities, see [Office 365 Message Encryption FAQ](https://support.office.com/article/0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e). If you're ready to get started using the new OME capabilities within your organization, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities built on top of Azure Information Protection](https://support.office.com/article/7ff0c040-b25c-4378-9904-b1b50210d00e).</span></span>
  
## <a name="how-irm-works-with-exchange-online-and-active-directory-rights-management-services"></a><span data-ttu-id="429c7-118">Funktionsweise von IRM in Exchange Online und Active Directory Rights Management Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c7-118">How IRM works with Exchange Online and Active Directory Rights Management Services</span></span>

<span data-ttu-id="429c7-p105">Für IRM in Exchange Online werden die lokalen Active Directory-Rechteverwaltungsdienste (AD RMS) verwendet, eine Informationsschutztechnologie in Windows Server 2008 und höher. IRM-Schutz wird auf E-Mails angewendet, indem eine AD RMS-Berechtigungsrichtlinienvorlage auf eine E-Mail angewendet wird. Rechte werden der Nachricht selbst zugeordnet, sodass der Schutz sowohl online und offline als auch innerhalb und außerhalb der Firewall der Organisation stattfindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c7-p105">Exchange Online IRM uses on-premises Active Directory Rights Management Services (AD RMS), an information protection technology in Windows Server 2008 and later. IRM protection is applied to email by applying an AD RMS rights policy template to an email message. Rights are attached to the message itself so that protection occurs online and offline and inside and outside of your organization's firewall.</span></span>
  
<span data-ttu-id="429c7-p106">Benutzer können eine Vorlage auf eine E-Mail anwenden, um zu steuern, welche Berechtigungen Empfänger für die E-Mail erhalten. Aktionen wie das Extrahieren von Informationen aus einer Nachricht, Weiterleiten, Speichern oder Drucken einer Nachricht können durch Anwenden einer AD RMS-Rechterichtlinie auf die Nachricht gesteuert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c7-p106">Users can apply a template to an email message to control the permissions that recipients have on a message. Actions, such as forwarding, extracting information from a message, saving a message or printing a message can be controlled by applying an AD RMS rights policy to the message.</span></span>
  
<span data-ttu-id="429c7-124">Sie können IRM für die Verwendung eines AD RMS-Servers mit Windows Server 2008 oder höher konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c7-124">You can configure IRM to use an AD RMS server running Windows Server 2008 or later.</span></span> <span data-ttu-id="429c7-125">Dieser AD RMS-Server wird zum Verwalten der AD RMS-Rechterichtlinienvorlagen für die cloudbasierte Organisation verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c7-125">You can use this AD RMS server to manage the AD RMS rights policy templates for your cloud-based organization.</span></span> <span data-ttu-id="429c7-126">Der AD RMS-Server wird von Outlook auch verwendet, um Benutzern das Anwenden von IRM-Schutz auf die von ihnen gesendeten Nachrichten zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c7-126">Outlook also relies on the AD RMS server to enable users to apply IRM protection to messages they send.</span></span> <span data-ttu-id="429c7-127">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von IRM für die Verwendung eines lokalen AD RMS-Servers](configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c7-127">For details, see [Configure IRM to use an on-premises AD RMS server](configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="429c7-128">Nach der Aktivierung kann IRM-Schutz auf Nachrichten wie folgt angewendet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c7-128">After it's enabled, IRM protection can be applied to messages as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="429c7-p108">**Benutzer können eine Vorlage manuell mit Outlook und Outlook im Web anwenden** Benutzer können eine AD RMS-Rechterichtlinienvorlage auf eine E-Mail-Nachricht anwenden, indem sie die Vorlage aus der Liste **Berechtigungen festlegen** auswählen. Wenn Benutzer eine IRM-geschützte Nachricht senden, erhalten alle an die Nachricht angefügten Dateien in einem unterstützten Format den gleichen IRM-Schutz wie die Nachricht. IRM-Schutz wird auf Dateien aus Microsoft Office Word, Excel und PowerPoint sowie XPS-Dateien und angefügte E-Mails angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c7-p108">**Users can manually apply a template using Outlook and Outlook on the web.** Users can apply an AD RMS rights policy template to an email message by selecting the template from the **Set permissions** list. When users send an IRM-protected message, any attached files that use a supported format also receive the same IRM protection as the message. IRM protection is applied to files associated with Word, Excel, and PowerPoint, as well as .xps files and attached email messages.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="429c7-p109">**Administratoren können mithilfe von Transportregeln automatisch IRM-Schutz auf Outlook und Outlook im Web anwenden** Sie können Transportregeln erstellen, um IRM-Schutz für Nachrichten bereitzustellen. Konfigurieren Sie die Transportschutzregelaktion, um eine AD RMS-Rechterichtlinienvorlage auf Nachrichten anzuwenden, die die Regelbedingung erfüllen. Nach dem Aktivieren von IRM sind die AD RMS-Rechterichtlinienvorlagen zur Verwendung mit der Transportschutzregelaktion **Rechteschutz auf Nachricht anwenden mit** verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c7-p109">**Administrators can use transport protection rules to apply IRM protection automatically to both Outlook and Outlook on the web.** You can create transport protection rules to IRM-protect messages. Configure the transport protection rule action to apply an AD RMS rights policy template to messages that meet the rule condition. After you enable IRM, your organization's AD RMS rights policy templates are available to use with the transport protection rule action called **Apply rights protection to the message with**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="429c7-p110">**Administratoren können Outlook-Schutzregeln erstellen.** Durch Outlook-Schutzregeln wird basierend auf Nachrichtenbedingungen wie der Abteilung des Absenders, dem Empfänger und dem Empfängerbereich (innerhalb oder außerhalb der Organisation) automatisch IRM-Schutz auf Nachrichten in Outlook 2010 angewendet (nicht in Outlook im Web). Weitere Informationen finden Sie unter [Create an Outlook Protection Rule](http://technet.microsoft.com/library/da64750d-faaf-44de-ad8c-888eba7fbdbf.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429c7-p110">**Administrators can create Outlook protection rules.** Outlook protection rules automatically apply IRM-protection to messages in Outlook 2010 (not Outlook on the web) based on message conditions that include the sender's department, who the message is sent to, and whether recipients are inside or outside your organization. For details, see [Create an Outlook Protection Rule](http://technet.microsoft.com/library/da64750d-faaf-44de-ad8c-888eba7fbdbf.aspx).</span></span>
    

