---
title: Verwalten von isolierten Nachrichten und Dateien als Administrator in Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyp
manager: dansimp
ms.date: 09/05/2018
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 065cc2cf-2f3a-47fd-a434-2a20b8f51d0c
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Als Administrator können Sie in Office 365 falsch positive unter Quarantäne gestellte Nachrichten anzeigen, freigeben und melden. Sie können Richtlinien so einrichten, dass Nachrichten von Office 365 gefiltert und aus verschiedenen Gründen an die Quarantäne gesendet werden: weil Sie als Spam, Massen, Phishing, Schadsoftware oder als Übereinstimmung mit einer Nachrichtenfluss Regel identifiziert wurden. '
ms.openlocfilehash: dda6766ec5fa7858abef0037f0a67ec8869abd59
ms.sourcegitcommit: bc25ea19c0b6d318751eadc4f27902b0054d5e2b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "36054717"
---
# <a name="manage-quarantined-messages-and-files-as-an-administrator-in-office-365"></a><span data-ttu-id="7c9f1-104">Verwalten von isolierten Nachrichten und Dateien als Administrator in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-104">Manage quarantined messages and files as an administrator in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="7c9f1-105">Als Administrator können Sie in Office 365 unter Quarantäne gestellte Nachrichten anzeigen, freigeben und löschen sowie falsch positive Nachrichten in Quarantäne melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-105">As an admin, you can view, release, and delete quarantined messages, and report false positive quarantined messages in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-106">Sie können auch isolierte Dateien anzeigen, herunterladen und löschen, die von Advance Threat Protection (ATP) für SharePoint Online, OneDrive für Unternehmen und Microsoft Teams erfasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-106">You can also view, download, and delete quarantined files captured by Advance Threat Protection (ATP) for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-107">Sie können Richtlinien so einrichten, dass Nachrichten von Office 365 gefiltert und aus mehreren Gründen an die Quarantäne gesendet werden: weil Sie als Spam, Massen-e-Mails, Phishing-e-Mails, Schadsoftware oder aufgrund einer e-Mail-Fluss Regel identifiziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-107">You can set up policies so that Office 365 filters messages and sends them to quarantine for several reasons: Because they were identified as spam, bulk mail, phishing mail, containing malware, or because they matched a mail flow rule.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7c9f1-108">Standardmäßig sendet Office 365 Phishingnachrichten und Nachrichten mit Schadsoftware direkt in Quarantäne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-108">By default, Office 365 sends phishing messages and messages containing malware directly to quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-109">Andere gefilterte Nachrichten werden an den Junk-e-Mail-Ordner der Benutzer gesendet, es sei denn, Sie richten eine Richtlinie zum Senden an den Quarantänebereich ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-109">Other filtered messages are sent to users' Junk Email folder unless you set up a policy to send them to quarantine.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7c9f1-110">Sie müssen über globale Administratorberechtigungen (GA) in Office 365 verfügen oder Mitglied einer oder mehrerer Rollengruppen für Sicherheits #a0 Compliance Center sein, um mit isolierten Nachrichten oder isolierten Dateien zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-110">You must have global administrator (GA) permissions in Office 365, or be a member of one or more Security & Compliance Center role groups, to work with quarantined messages or quarantined files.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-111">Weitere Informationen finden Sie unter [Berechtigungen im Office 365 Security #a0 Compliance Center](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-111">See [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center) for more information.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="7c9f1-112">Standardmäßig werden Spam, Massen-und Phishing-Nachrichten 30 Tage lang in Quarantäne aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-112">By default, spam, bulk and phishing messages are kept in quarantine for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-113">Nachrichten, die unter Quarantäne gestellt werden, weil Sie einer Nachrichtenfluss Regel entsprechen, werden für 7 Tage in Quarantäne aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-113">Messages that are quarantined because they matched a mail flow rule are kept in quarantine for 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-114">Schadsoftware-Nachrichten werden 15 Tage lang in Quarantäne aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-114">Malware messages are kept in quarantine for 15 days.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-115">Sie können die Spamquarantäne Zeit in den Antispam-Einstellungen im Security &amp; Compliance Center anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-115">You can customize the spam quarantine time in anti-spam settings in the Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-116">Wenn Office 365 eine Nachricht aus der Quarantäne löscht, können Sie Sie nicht zurück bekommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-116">When Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-117">Wenn Sie möchten, können Sie den Aufbewahrungszeitraum für isolierte Nachrichten in ihren Anti-Spam-Filterrichtlinien ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-117">If you like, you can change the retention period for quarantined messages in your anti-spam filter policies.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-118">Weitere Informationen finden Sie unter [Festlegen des Aufbewahrungszeitraums für die Quarantäne](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) in diesem Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-118">For more information, see [Setting the quarantine retention period](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) in this article.</span></span> 
  
## <a name="view-your-organizations-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="7c9f1-119">Anzeigen der isolierten Nachrichten Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-119">View your organization's quarantined messages</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c9f1-120">Melden Sie sich mit einem Arbeits-oder Schulkonto mit globalen Administratorrechten (oder geeigneten Sicherheits #a0 Compliance Center-Rollen) in Ihrer Office 365 Organisation bei Office 365 an, und [wechseln Sie zum Security and Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-120">Using a work or school account that has global administrator privileges (or appropriate Security & Compliance Center roles) in your Office 365 organization, sign into Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="7c9f1-121">Erweitern Sie in der Liste auf der linken Seite die Option **Threat Management**, wählen Sie **überprüfen**, und wählen Sie dann **Quarantäne**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-121">In the list on the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Quarantine**.</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="7c9f1-122">Wenn Sie direkt zur **Quarantäne** Seite im Security &amp; Compliance Center wechseln möchten, verwenden Sie die folgende URL: #a0[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-122">To go directly to the **Quarantine** page in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="7c9f1-123">Standardmäßig zeigt das Security &amp; Compliance Center alle e-Mail-Nachrichten an, die als Spam isoliert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-123">By default, the Security &amp; Compliance Center displays all email messages that have been quarantined as spam.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-124">Die Nachrichten werden basierend auf dem **Datum** , an dem die Nachricht empfangen wurde, von der neuesten bis zur ältesten sortiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-124">The messages are sorted from newest to oldest based on the **Date** the message was received.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-125">**Absender**, **Betreff**und das Ablaufdatum (unter **Expires** ) werden ebenfalls für jede Nachricht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-125">**Sender**, **Subject**, and the expiration date (under **Expires** ) are also displayed for each message.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-126">Sie können nach einem Feld sortieren, indem Sie auf die entsprechende Spaltenüberschrift klicken; Klicken Sie ein zweites Mal auf eine Spaltenüberschrift, um die Sortierreihenfolge umzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-126">You can sort on a field by clicking the corresponding column header; click a column header a second time to reverse the sort order.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="7c9f1-127">Sie können eine Liste aller in Quarantäne gestellten Nachrichten anzeigen oder das Resultset durch Filterung reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-127">You can view a list of all quarantined messages, or you can reduce the result set by filtering.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-128">Sie können nur Massenvorgänge für bis zu 100 Elemente ausführen, sodass das Filtern auch dazu beitragen kann, Ihr Resultset zu reduzieren, wenn Sie mehr als das haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-128">You can only do bulk operations on up to 100 items, so filtering can also help reduce your result set if you have more than that.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-129">Sie können Nachrichten schnell nach einem einzelnen Quarantäne Grund filtern, indem Sie eine Option aus dem Filter oben auf der Seite auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-129">You can quickly filter messages for a single quarantine reason by choosing an option from the filter at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-130">Zu den Optionen gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-130">Options include:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7c9f1-131">Als Spam identifizierte e-Mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-131">Mail identified as spam</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7c9f1-132">E-Mail-Quarantäne, da Sie mit einer Richtlinie übereinstimmt, die von einer Nachrichtenfluss Regel festgelegt wurde (auch als Transportregel bezeichnet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-132">Mail quarantined because it matched a policy set by a mail flow rule (also known as a transport rule)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7c9f1-133">Als Massen-e-Mail bezeichnete e-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-133">Mail identified as bulk mail</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7c9f1-134">Als Phishing-e-Mails identifizierte e-Mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-134">Mail identified as phishing mail</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7c9f1-135">E-Mail-Quarantäne, weil Sie Schadsoftware enthält</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-135">Mail quarantined because it contains malware</span></span>
    
<span data-ttu-id="7c9f1-136">Darüber hinaus können Sie als Administrator auswählen, dass alle Nachrichten für Ihre Organisation gefiltert werden oder nur an Sie gesendete Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-136">In addition, as an admin, you can choose to filter all messages for your organization or only messages sent to you.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-137">Endbenutzer können Nachrichten, die an Sie gesendet werden, nur anzeigen und bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-137">End users can only view and work with messages sent to them.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7c9f1-138">Sie können Ihre Ergebnisse auch filtern, um nach bestimmten Nachrichten zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-138">You can also filter your results to find specific messages.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-139">Tipps finden Sie unter [So filtern Sie Ergebnisse und suchen nach isolierten Nachrichten und Dateien](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) in diesem Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-139">For tips, see [To filter results and find quarantined messages and files](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) in this article.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7c9f1-140">Nachdem Sie eine bestimmte isolierte Nachricht gefunden haben, klicken Sie auf die Nachricht, um Details dazu anzuzeigen und Aktionen durchführen zu können, wie das Freigeben der Nachricht an das Postfach eines anderen Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-140">After you find a specific quarantined message, click the message to view details about it, and take actions, like releasing the message to someone's mailbox.</span></span>
  
## <a name="view-your-organizations-quarantined-files"></a><span data-ttu-id="7c9f1-141">Anzeigen der isolierten Dateien in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-141">View your organization's quarantined files</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c9f1-142">Melden Sie sich bei Office 365 mit einem Arbeits-oder Schulkonto mit globalen Administratorrechten in Ihrer Office 365 Organisation an, und [wechseln Sie zum Security and Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-142">Using a work or school account that has global administrator privileges in your Office 365 organization, sign in to Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="7c9f1-143">Erweitern Sie auf der linken Seite **Bedrohungs Verwaltung**, wählen Sie **überprüfen**und dann **Quarantäne**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-143">On the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Quarantine**.</span></span> <br/>
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="7c9f1-144">Wenn Sie direkt zur **Quarantäne** Seite im Security &amp; Compliance Center wechseln möchten, verwenden Sie die folgende URL: #a0[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-144">To go directly to the **Quarantine** page in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="7c9f1-145">Standardmäßig werden in der Seite isolierte e-Mail-Nachrichten angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-145">By default, the page displays quarantined email messages.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-146">Zum Anzeigen von isolierten Dateien legen Sie die Filter oben auf der Seite so fest, dass **Dateien**angezeigt werden, die aufgrund **Schadsoftware**isoliert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-146">To view quarantined files, set the filters at the top of the page to show **files**, quarantined due to **malware**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-147">Sie benötigen Administratorberechtigungen in Office 365, um mit isolierten Dateien zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-147">You must have admin permissions in Office 365 to work with quarantined files.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="7c9f1-148">Die Dateien werden basierend auf dem Datum, an dem die Datei isoliert wurde, von der neuesten bis zur ältesten sortiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-148">The files are sorted from newest to oldest based on the date the file was quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-149">Der **Benutzer** , der die Datei zuletzt geändert hat, der **Dienst** , auf den die Datei geschrieben wurde, der **Dateiname**, der **Speicherort**, die **Dateigröße**und das \*\*\*\* Ablaufdatum (Expires) werden ebenfalls für jede Datei aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-149">The **User** who last modified the file, the **Service** to which the file was posted, the **File Name**, **Location**, **File Size**, and the expiration date ( **Expires**) are also listed for each file.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-150">Sie können nach einem Feld sortieren, indem Sie auf eine Kopfzeile klicken; Klicken Sie ein zweites Mal auf eine Spaltenüberschrift, um die Sortierreihenfolge umzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-150">You can sort on a field by clicking a header; click a column header a second time to reverse the sort order.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7c9f1-151">Sie können eine Liste aller in Quarantäne befindlichen Dateien anzeigen, oder Sie können nach bestimmten Dateien suchen, indem Sie filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-151">You can view a list of all quarantined files, or you can search for specific files by filtering.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-152">Genau wie Nachrichten können Sie nur Massenvorgänge für bis zu 100 Elemente ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-152">Just like messages, you can only do bulk operations on up to 100 items.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-153">Derzeit können Sie mit &amp; dem Security Compliance Center Dateien anzeigen und verwalten, die sich in Quarantäne befinden, da Sie als Schadsoftware erkannt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-153">Currently, the Security &amp; Compliance Center lets you view and manage files that are in quarantine because they have been identified as containing malware.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-154">Tipps finden Sie unter [So filtern Sie Ergebnisse und suchen nach isolierten Nachrichten und Dateien](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) in diesem Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-154">For tips, see [To filter results and find quarantined messages and files](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) in this article.</span></span> 
  
## <a name="to-filter-results-and-find-quarantined-messages-and-files"></a><span data-ttu-id="7c9f1-155">So filtern Sie Ergebnisse und finden isolierte Nachrichten und Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-155">To filter results and find quarantined messages and files</span></span>
<span data-ttu-id="7c9f1-156"><a name="BKMK_AdvSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-156"></span></span>

<span data-ttu-id="7c9f1-157">Je nach Ihren Einstellungen gibt es möglicherweise viele isolierte Nachrichten und Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-157">Depending on your settings, there may be a lot of quarantined messages and files.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-158">Zum Auffinden einer bestimmten Nachricht oder Datei oder eines Satzes von Nachrichten oder Dateien können Sie unter Quarantäne gestellte Elemente basierend auf einer Vielzahl zusätzlicher Informationen filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-158">To find a specific message or file or set of messages or files, you can filter quarantined items based on a variety of additional information.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="7c9f1-159">Stellen Sie auf der Seite " **Quarantäne** " sicher, dass die oberste Reihe von Filtern so festgelegt ist, dass Nachrichten oder Dateien entsprechend angezeigt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-159">On the **Quarantine** page, ensure that the top row of filters is set to display messages or files as appropriate:</span></span> 
    
      - <span data-ttu-id="7c9f1-160">Zum Suchen nach Dateien legen Sie die Filter so fest, dass **Dateien** angezeigt werden, die aufgrund von **Schadsoftware**isoliert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-160">To search for files, set the filters to show **files** quarantined due to **malware**.</span></span><br/>
    <span data-ttu-id="7c9f1-161">Bei isolierten Dateien werden auf der Seite alle isolierten Dateien angezeigt, nicht nur Ihre eigenen, unabhängig davon, was Sie anzeigen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-161">For quarantined files, the page displays all quarantined files, not just your own, regardless of what you tell it to show.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="7c9f1-162">Zum Suchen nach isolierten Nachrichten legen Sie Filter so fest, dass **alle** oder **nur meine** **e-Mails**angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-162">To search for quarantined messages, set filters to show **all** or **only my** **email**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-163">Für den letzten Filter wählen Sie den Typ der isolierten Nachricht aus, nach der gesucht werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-163">For the last filter choose the type of quarantined message that you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-164">Sie können nach Nachrichten suchen, die als **Spam**identifiziert wurden, für Nachrichten, die einer e-Mail-Fluss Regel (**Transportregel**), **Massen** Nachrichten, **Phishing** -e-Mails oder e-Mails mit **Schadsoftware**entsprachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-164">You can search for quarantined messages that have been identified as **spam**, for messages that matched a mail flow rule (**transport rule**), **bulk** mail, **phishing** mail, or mail that contains **malware**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="7c9f1-165">Wählen Sie unter **Ergebnisse sortieren nach**die Filter oder Filter aus, die Sie für die Suche in den Dropdownlisten verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-165">Under **Sort results by**, choose the filter or filters you want to use to search from the drop-down lists.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-166">Die Optionen variieren je nachdem, ob Sie nach Dateien oder Nachrichten suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-166">The options vary based on whether you are searching for files or messages.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-167">Platzhalter werden zu diesem Zeitpunkt in Suchfeldern nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-167">Wildcards are not supported in search fields at this time.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="7c9f1-168">Für Dateien und Nachrichten können Sie festlegen, dass nach dem Datum gefiltert wird, an dem die Nachricht oder Datei an die Quarantäne gesendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-168">For both files and messages, you can choose to filter by the date the message or file was sent to quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-169">Sie können das Datum oder einen Datumsbereich angeben, einschließlich der Uhrzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-169">You can specify the date or a date range, including the time.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-170">Sie können Ihre Suchergebnisse auch nach dem Ablaufdatum filtern, an dem die Datei oder Nachricht aus der Quarantäne gelöscht wird, oder Sie können eine Kombination von Filtern verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-170">You can also filter your search results by the expiration date on which the file or message will be deleted from quarantine, or you can use a combination of filters.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-171">Um nach Ablaufdatum zu suchen, wählen Sie **Erweiterter Filter**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-171">To search by expiration date, choose **Advanced filter**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-172">Unter **Expires**können Sie Nachrichten auswählen, die innerhalb der nächsten 24 Stunden ( **heute**) aus der Quarantäne gelöscht werden, innerhalb der nächsten 48 Stunden ( **nächsten 2 Tage**), innerhalb der nächsten Woche ( **Nächste 7 Tage**), oder Sie können ein benutzerdefiniertes Zeitintervall auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-172">Under **Expires**, you can select messages that will be deleted from quarantine within the next 24 hours ( **Today**), within the next 48 hours ( **Next 2 days**), within the next week ( **Next 7 days**), or you can select a custom time interval.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="7c9f1-173">Für Nachrichten haben Sie die folgenden zusätzlichen Optionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-173">For messages, you have the following additional options:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="7c9f1-174">**Nachrichten-ID**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-174">**Message ID**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-175">Verwenden Sie diese, um eine bestimmte Nachricht zu identifizieren, wenn Sie die Nachrichten-ID kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-175">Use this to identify a specific message when you know the message ID.</span></span><br/><br/>
    <span data-ttu-id="7c9f1-176">Wenn beispielsweise eine bestimmte Nachricht von einem Benutzer in Ihrer Organisation gesendet oder dafür bestimmt wird, aber nie sein Ziel erreicht hat, können Sie mithilfe einer Nachrichtenablaufverfolgung nach der Nachricht suchen (siehe [Ausführen einer Nachrichtenablaufverfolgung und Anzeigen von Ergebnissen](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-176">For example, if a specific message is sent by, or intended for, a user in your organization, but it never reached its destination, you can search for the message by using a message trace (see [Run a Message trace and View Results](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)).</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-177">Wenn Sie feststellen, dass die Nachricht an die Quarantäne gesendet wurde, weil Sie möglicherweise mit einer Nachrichtenfluss Regel übereinstimmt oder als Spam identifiziert wurde, können Sie diese Nachricht dann leicht in der Quarantäne finden, indem Sie die zugehörige Nachrichten-ID angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-177">If you discover that the message was sent to quarantine, perhaps because it matched a mail flow rule or was identified as spam, you can then easily find this message in quarantine by specifying its message ID.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-178">Achten Sie darauf, die vollständige Nachricht-ID-Zeichenfolge einzubeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-178">Be sure to include the full message ID string.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-179">Dies kann beispielsweise zu Spitzen\<\>Klammern () gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-179">This might include angle brackets (\<\>), for example:</span></span><br/>
    `<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com>`
    
      - <span data-ttu-id="7c9f1-180">**Absender-e-Mail-Adresse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-180">**Sender email address**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-181">Wählen Sie aus, um nach einer einzelnen Absender-e-Mail-Adresse zu filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-181">Choose to filter by a single sender email address.</span></span> 
    
      - <span data-ttu-id="7c9f1-182">**E-Mail-Adresse**des Empfängers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-182">**Recipient email address**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-183">Wählen Sie aus, um nach einer einzelnen Empfänger-e-Mail-Adresse zu filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-183">Choose to filter by a single recipient email address.</span></span> 
    
      - <span data-ttu-id="7c9f1-184">**Betreff**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-184">**Subject**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-185">Geben Sie den Betreff einer e-Mail-Adresse ein, die Sie suchen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-185">Enter the subject of an email address you want to find.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-186">Da die Suche nach Platzhalter nicht unterstützt wird, müssen Sie den gesamten Betreff der Nachricht verwenden, damit die Nachricht in den Ergebnissen zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-186">Since wildcard searching is not supported, you must use the entire subject of the message in order for search to return the message in the results.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-187">Bei der Suche wird die Groß-/Kleinschreibung nicht beachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-187">The search is not case-sensitive.</span></span> 
    
## <a name="view-details-about-quarantined-messages-and-files"></a><span data-ttu-id="7c9f1-188">Anzeigen von Details zu isolierten Nachrichten und Dateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-188">View details about quarantined messages and files</span></span>

<span data-ttu-id="7c9f1-189">Wenn Sie ein in der Quarantäneliste angezeigtes Element auswählen, wird im **Detail** Bereich auf der rechten Seite des Security &amp; Compliance Centers eine Zusammenfassung der zugehörigen Eigenschaften angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-189">When you select an item displayed in the quarantine list, you'll see a summary of its properties in the **Details** pane on the right side of the Security &amp; Compliance Center.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7c9f1-190">**Für isolierte Nachrichten angezeigte Details**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-190">**Details displayed for quarantined messages**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7c9f1-191">**Nachrichten-ID**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-191">**Message ID**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-192">Der eindeutige Bezeichner für die Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-192">The unique identifier for the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-193">**Absenderadresse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-193">**Sender Address**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-194">Die Person, die die Nachricht gesendet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-194">Who sent the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-195">**Erhalten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-195">**Received**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-196">Das Datum und die Uhrzeit, zu der die Nachricht erhalten wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-196">The date and time the message was received.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-197">**Betreff**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-197">**Subject**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-198">Der Text für die Betreffzeile der Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-198">The text of the subject line of the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-199">**Geben**Sie ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-199">**Type**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-200">Zeigt an, ob eine Nachricht als **Spam**, **Massen**, **Phishing**, Übereinstimmung mit einer e-Mail-Fluss Regel (**Transport Regel**) oder als mit **Schadsoftware**gekennzeichnet identifiziert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-200">Shows if a message has been identified as **Spam**, **Bulk**, **Phish**, matched a mail flow rule (**Transport rule**), or was identified as containing **Malware**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-201">**Läuft ab**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-201">**Expires**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-202">Das Datum und die Uhrzeit, zu der die Nachricht automatisch aus der Quarantäne gelöscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-202">The date and time when the message will automatically be deleted from quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-203">**Freigegeben an**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-203">**Released to**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-204">Alle e-Mail-Adressen (falls vorhanden), für die die Nachricht freigegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-204">All email addresses (if any) to which the message has been released.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-205">**Noch nicht freigegeben**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-205">**Not yet released to**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-206">Alle e-Mail-Adressen (falls vorhanden), für die die Nachricht noch nicht freigegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-206">All email addresses (if any) to which the message has not yet been released.</span></span> 
    
 <span data-ttu-id="7c9f1-207">**Für isolierte Dateien angezeigte Details**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-207">**Details displayed for quarantined files**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7c9f1-208">**Dateiname** Der Name der Datei in Quarantäne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-208">**File Name** The name of the file in quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-209">**Websitepfad** URL, die den Speicherort der Datei in Office 365 definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-209">**Site path** URL that defines the location of the file in Office 365.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-210">**Erkanntes Datum/Uhrzeit** Das Datum und die Uhrzeit, zu denen die Datei isoliert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-210">**Detected Date / Time** The date and time the file was quarantined.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-211">**Ablaufdatum** Das Datum, an dem die Nachricht aus der Quarantäne gelöscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-211">**Expires** The date when the message will be deleted from quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-212">**Erkannt von** Die Methode, mit der die Schadsoftware in der Datei erkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-212">**Detected By** The method used to detect the malware in the file.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-213">Dies kann entweder ATP (Advanced Threat Protection) oder das Anti-Malware-Modul von Microsoft sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-213">This can be either ATP (Advanced Threat Protection) or Microsoft's anti-malware engine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-214">**Freigegeben** Beschreibt, ob die Datei freigegeben wurde oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-214">**Released** Describes whether or not the file has been released.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-215">**Name** der Schadsoftware Die Familie und der Name der Schadsoftware, die in der Datei erkannt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-215">**Malware Name** Family and name of the malware detected in the file.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-216">**Dokument-ID** Ein eindeutiger Bezeichner für das Dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-216">**Document ID** A unique identifier for the document.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-217">**Dateigröße** Die Größe der Datei in KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-217">**File Size** The size of the file in KB.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-218">**Organisation** Die eindeutige ID Ihrer Organisation in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-218">**Organization** Your organization's unique ID in Office 365.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-219">**Geändert von** Das Arbeits-oder Schulkonto des Benutzers, der die Datei zuletzt geändert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-219">**Modified By** The work or school account of the user who last modified the file.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-220">**Dateigröße** Die Größe der Datei in KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-220">**File Size** The size of the file in KB.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-221">**SHA256-Hash** Der Hash der Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-221">**SHA256 Hash** The hash of the file.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-222">Sie können dies verwenden, um nach anderen Reputation Stores zu suchen, die Sie möglicherweise haben, oder um herauszufinden, wo sich die Datei sonst in Ihrer Umgebung befinden könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-222">You can use this to look up other reputation stores you may have or investigate where else the file might be in your environment.</span></span> 
    
## <a name="managing-messages-and-files-in-quarantine"></a><span data-ttu-id="7c9f1-223">Verwalten von Nachrichten und Dateien in der Quarantäne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-223">Managing messages and files in quarantine</span></span>
<span data-ttu-id="7c9f1-224"><a name="BKMK_ManageQuarantinedItem"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-224"></span></span>

<span data-ttu-id="7c9f1-225">Nachdem Sie eine Nachricht oder eine Gruppe von Nachrichten ausgewählt haben, haben Sie mehrere Optionen zum Verwalten von Nachrichten in der Quarantäne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-225">After you select a message or group of messages you have several options for managing messages in quarantine.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7c9f1-226">Keine Aktion ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-226">Do nothing.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-227">Wenn Sie nichts tun, wird die Nachricht nach Ablauf von Office 365 automatisch gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-227">If you choose to do nothing, the message will be deleted by Office 365 automatically upon expiration.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-228">Standardmäßig werden Spam, Massen, Schadsoftware, Phishing und Nachrichten, die mit einer e-Mail-Fluss Regel übereinstimmen, in Quarantäne für 30 Tage aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-228">By default, spam, bulk, malware, phishing, and messages quarantined because they matched a mail flow rule are kept in quarantine for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-229">Wenn Office 365 eine Nachricht aus der Quarantäne löscht, können Sie Sie nicht zurück bekommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-229">When Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-230">Wenn Sie möchten, können Sie den Aufbewahrungszeitraum für isolierte Nachrichten ändern, indem Sie die Einstellung **Spam für (Tage)** in ihren Anti-Spam-Richtlinien konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-230">If you like, you can change the retention period for quarantined messages by configuring the **Retain spam for (days)** setting in your anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-231">Weitere Informationen finden Sie unter [Festlegen des Aufbewahrungszeitraums für die Quarantäne](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) in diesem Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-231">For more information, see [Setting the quarantine retention period](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) in this article.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-232">**Nachrichtenkopfzeile anzeigen** Klicken Sie auf diesen Link, um den Text der Nachrichtenkopfzeile anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-232">**View message header** Choose this link to see the message header text.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-233">Um die Kopfzeile eingehend zu analysieren, kopieren Sie den Text der Nachrichtenkopfzeile in die Zwischenablage, und wählen Sie dann **Microsoft Message Header Analyzer** aus, um zur Remote Verbindungs Untersuchung zu wechseln (Klicken Sie mit der rechten Maustaste, und wählen Sie **in einer neuen Registerkarte öffnen** aus, wenn Sie Office nicht verlassen möchten. 365, um diese Aufgabe abzuschließen). Fügen Sie die Kopfzeile der Nachricht auf der Seite im Abschnitt Nachrichtenkopf Analyse ein, und wählen Sie **Kopfzeilen analysieren**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-233">To analyze the header in depth, copy the message header text to your clipboard, and then choose **Microsoft Message Header Analyzer** to go to the Remote Connectivity Analyzer (right-click and choose **Open in a new tab** if you don't want to leave Office 365 to complete this task).Paste the message header onto the page in the Message Header Analyzer section, and choose **Analyze headers**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-234">**Vorschau Nachricht** Ermöglicht das Anzeigen von Rohdaten-oder HTML-Versionen des Nachrichtentext Texts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-234">**Preview message** Lets you see raw or HTML versions of the message body text.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-235">In der HTML-Ansicht sind Links deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-235">In the HTML view, links are disabled.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-236">**Nachricht herunterladen** oder **Datei herunterladen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-236">**Download message** or **Download file**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-237">Wählen Sie diese Option aus, um eine Kopie der Nachricht oder Datei auf Ihr lokales Gerät herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-237">Choose this option to download a copy of the message or file to your local device.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-238">Sie müssen sich vergewissern, dass Sie die Risiken im Zusammenhang mit dem Herunterladen von Elementen aus der Quarantäne kennen, bevor Sie dies tun können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-238">You'll need to confirm that you understand the risks associated with downloading items from quarantine before you'll be allowed to do so.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-239">Nachrichten werden im eml-Format in einem von Ihnen angegebenen Ordner gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-239">Messages are saved in .eml format to a folder you specify.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-240">In Quarantäne befindliche Dateien werden im ursprünglichen Format gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-240">Quarantined files are saved in their original format.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-241">**Löschen** Sie Wenn Sie möchten, können Sie sofort ein isoliertes Element (oder eine Gruppe von Elementen) löschen, anstatt auf das von Office 365 festgelegte Ablaufdatum zu warten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-241">**Delete** If you want, you can immediately delete a quarantined item (or set of items) instead of waiting for the expiration date set by Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-242">Zum Löschen einer Nachricht oder Datei wählen Sie in der Quarantäneliste das Element aus, und klicken Sie dann auf **Löschen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-242">To delete a message or file, in the quarantine list, select the item and then choose **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-243">Wenn Sie mehrere Elemente gleichzeitig löschen möchten, aktivieren Sie das Kontrollkästchen links neben den Elementen in der Quarantäneliste, und wählen Sie dann auf der angezeigten Seite **Massenaktionen** die Option **ausgewählte Nachrichten löschen** oder **ausgewählte Dateien löschen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-243">To delete multiple items at once, select the checkbox to the left of the items in the quarantine list, and then on the **Bulk actions** page that appears, choose **Delete selected messages** or **Delete selected files**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-244">**Release** Freigeben eines isolierten Elements (oder einer Gruppe von Elementen) und melden der Elemente als falsch isoliert (falsch positive Ergebnisse) an Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-244">**Release** Release a quarantined item (or set of items) and report the items as falsely quarantined (false positives) to Microsoft.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="7c9f1-245">Wenn Sie eine einzelne Nachricht oder Datei freigeben und melden möchten, wählen Sie in der Quarantäneliste das Element aus, und wählen Sie **Datei freigeben** oder **Nachricht freigeben**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-245">To release and report a single message or file, in the quarantine list, select the item, choose **Release file** or **Release message**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-246">Stellen Sie auf der nächsten Seite sicher, dass **Berichtsmeldungen an Microsoft für Analyse** -oder **Berichtsdateien an Microsoft für Analyse** ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-246">On the next page, ensure that **report messages to Microsoft for analysis** or **report files to Microsoft for analysis** is selected.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="7c9f1-247">Wenn Sie mehrere Elemente gleichzeitig freigeben möchten, aktivieren Sie das Kontrollkästchen links neben den Elementen in der Quarantäneliste, und wählen Sie dann auf der angezeigten Seite **Massenaktionen** die Option **Dateien freigeben** oder **Nachrichten**freigeben aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-247">To release multiple items at once, select the checkbox to the left of the items in the quarantine list, and then on the **Bulk actions** page that appears, choose **Release files** or **Release messages**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-248">Stellen Sie auf der nächsten Seite sicher, dass **Berichtsmeldungen an Microsoft für Analyse** -oder **Berichtsdateien an Microsoft für Analyse** ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-248">On the next page, ensure that **report messages to Microsoft for analysis** or **report files to Microsoft for analysis** is selected.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="7c9f1-249">Beachten Sie beim Freigeben von Nachrichten Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-249">When you're releasing messages, be aware of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7c9f1-250">Wenn Sie eine Massen Veröffentlichung mehrerer Nachrichten gleichzeitig ausführen, werden die Nachrichten für alle ursprünglich identifizierten Empfänger freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-250">When you perform a bulk release of multiple messages at once, the messages are released to all originally identified recipients.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-251">Wenn Sie nur Nachrichten nur für bestimmte Empfänger freigeben möchten, müssen Sie die Nachrichten nacheinander freigeben und die Empfänger einzeln identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-251">If you only want to release messages only to specific recipients, you need to release the messages one at a time and identify the recipients individually.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-252">Eine Nachricht kann nicht mehrmals an denselben Empfänger freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-252">A message cannot be released more than once to the same recipient.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-253">Wenn Sie eine Nachricht an mehrere Empfänger freigeben, werden nur Empfänger, die die Nachricht zuvor nicht erhalten haben, in der Liste der potenziellen Empfänger angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-253">When you're releasing a message to more than one recipient, only recipients who have not previously received the message will appear in the list of potential recipients.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7c9f1-254">Wenn Sie sich entscheiden, falsch positive Ergebnisse zu melden, werden die Nachrichten, die Sie freigegeben haben, als Spam, Massen, Phishing oder als enthaltender Schadsoftware isoliert, dann wird die Nachricht auch an das Microsoft-Spam Analyse Team gemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-254">When you choose to report false positives, if the message or messages you release were quarantined as spam, bulk, phishing, or as containing malware, the message will also be reported to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-255">Das Team bewertet und analysiert die Nachricht, und je nach den Ergebnissen der Analyse können die Filterregeln für den Dienst weiten Spam Inhalt so angepasst werden, dass die Nachricht durchlassen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-255">The team will evaluate and analyze the message, and, depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow the message through.</span></span>
    
## <a name="setting-the-quarantine-retention-period"></a><span data-ttu-id="7c9f1-256">Festlegen des Aufbewahrungszeitraums für Quarantäne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-256">Setting the quarantine retention period</span></span>
<span data-ttu-id="7c9f1-257"><a name="BKMK_ModQuarantineTime"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-257"></span></span>

<span data-ttu-id="7c9f1-258">Sie können konfigurieren, wie lange Nachrichten und Dateien in der Quarantäne verbleiben, bevor Sie ablaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-258">You can configure how long messages and files will remain in quarantine before they expire.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-259">Standardmäßig werden isolierte Elemente 30 Tage lang aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-259">By default, quarantined items are kept for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-260">Sie konfigurieren diese Einstellung für jede Richtlinie, die Sie erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-260">You configure this setting for each policy that you create.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-261">Sie können den Wert für die Standardrichtlinie auch wie in diesem Artikel beschrieben ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-261">You can also modify the value for the default policy as described in this article.</span></span> 
  
### <a name="to-modify-the-quarantine-retention-period-for-the-default-spam-filter-policy-in-the-security-and-compliance-center"></a><span data-ttu-id="7c9f1-262">So ändern Sie den Aufbewahrungszeitraum für Quarantäne für die standardmäßige Spamfilter Richtlinie im Security and Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-262">To modify the quarantine retention period for the default spam filter policy in the Security and Compliance Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c9f1-263">Melden Sie sich bei Office 365 mit einem Arbeits-oder Schulkonto mit globalen Administratorrechten (oder geeigneten Sicherheits #a0 Compliance Center-Rollen) in Ihrer Office 365 Organisation an, und [wechseln Sie zum Security and Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-263">Using a work or school account that has global administrator privileges (or appropriate Security & Compliance Center roles) in your Office 365 organization, sign in to Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="7c9f1-264">Erweitern Sie auf der linken Seite den Knoten **Bedrohungs Verwaltung**, wählen Sie **Richtlinie**aus, und wählen Sie dann **Anti-Spam**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-264">On the left, expand **Threat Management**, choose **Policy**, and then choose **Anti-spam**.</span></span> <br/>
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="7c9f1-265">Wenn Sie direkt zur **Antispam-** Seite im Security &amp; Compliance Center wechseln möchten, verwenden Sie die folgende URL: #a0[https://protection.office.com/?hash=/antispam](https://protection.office.com/?hash=/antispam)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-265">To go directly to the **anti-spam** page in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/antispam](https://protection.office.com/?hash=/antispam)</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="7c9f1-266">Wählen Sie **Benutzerdefiniert** aus, um die Registerkarte **benutzerdefinierte Einstellungen** anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-266">Choose **Custom** to display the **Custom settings** tab.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="7c9f1-267">Erweitern Sie die Zeile **Standard-Spamfilter Richtlinie (Always on)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-267">Expand the **Default spam filter policy (always ON)** row.</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="7c9f1-268">Wählen Sie **Richtlinie bearbeiten**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-268">Choose **Edit policy**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-269">Die Einstellungen für die standardmäßige Spamfilter Richtlinie werden auf einer neuen Seite angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-269">The settings for the default spam filter policy appear in a new page.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="7c9f1-270">Erweitern Sie **Spam-und Massenaktionen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-270">Expand **Spam and bulk actions**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="7c9f1-271">Geben Sie unter **Quarantäne**im Textfeld **Spam für (Tage) beibehalten** den Zeitraum ein, in dem Office 365 Nachrichten und Dateien in der Quarantäne aufbewahrt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-271">Under **Quarantine**, in the **Retain spam for (days)** text box, enter the amount of time you want Office 365 to retain messages and files in quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-272">Der Standardwert beträgt 30 Tage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-272">The default is 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="7c9f1-273">Dies ist auch die maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-273">This is also the maximum.</span></span> 
    
8. <span data-ttu-id="7c9f1-274">Wählen Sie **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9f1-274">Choose **Save**.</span></span>
    

