---
title: Verwalten von rechtlichen Untersuchungen in Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 2e5fbe9f-ee4d-4178-8ff8-4356bc1b168e
description: Verwenden Sie eDiscovery-Fälle im Security & Compliance Center in Office 365, um die rechtliche Untersuchung Ihres Unternehmens zu verwalten. Wenn Sie über ein E5-Abonnement verfügen, können Sie die Falldaten weiter analysieren, indem Sie die Funktionen Textanalyse, Maschinelles Lernen und Vorhersage Codierung von Advanced eDiscovery verwenden.
ms.openlocfilehash: 6f5b7bc7b1c8d672efe60629b1ccf1315c8b74dd
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34155727"
---
# <a name="manage-legal-investigations-in-office-365"></a><span data-ttu-id="137f1-104">Verwalten von rechtlichen Untersuchungen in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-104">Manage legal investigations in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="137f1-105">Organisationen haben viele Gründe, auf einen Rechtsstreit mit bestimmten Führungskräften oder anderen Mitarbeitern in Ihrer Organisation zu reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-105">Organizations have many reasons to respond to a legal case involving certain executives or other employees in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="137f1-106">Dies kann dazu führen, dass in e-Mails, Dokumenten, Chats und anderen Inhaltsspeicherorten, die von Personen in ihren täglichen Arbeitsaufgaben verwendet werden, weitere unter Such spezifische Informationen gefunden und aufbewahrt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-106">This might involve quickly finding and retaining for further investigation specific information in email, documents, instant messaging conversations, and other content locations used by people in their day-to-day work tasks.</span></span> <span data-ttu-id="137f1-107">Sie können diese und viele andere ähnliche Aktivitäten mithilfe der eDiscovery Case-Tools im Security & Compliance Center ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-107">You can perform these and many other similar activities by using the eDiscovery case tools in the Security & Compliance Center.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="137f1-108">Verwalten von rechtlichen Untersuchungen mit eDiscovery-Fällen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-108">Manage legal investigations with eDiscovery cases</span></span>](#manage-legal-investigations-with-ediscovery-cases)
  
[<span data-ttu-id="137f1-109">Analysieren von Case-Daten mit Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-109">Analyze case data using Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>](#analyze-case-data-using-office-365-advanced-ediscovery)
  
<span data-ttu-id="137f1-110">**Möchten Sie wissen, wie Microsoft die eDiscovery-Untersuchungen verwaltet?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-110">**Want to know how Microsoft manages its eDiscovery investigations?**</span></span> <span data-ttu-id="137f1-111">Hier ist ein [Technisches Whitepaper](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852161) , das Sie herunterladen können, das erläutert, wie wir dieselben Office 365 Such-und Untersuchungs Tools zur Verwaltung unseres internen eDiscovery-Workflows verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-111">Here's a [technical white paper](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852161) you can download that explains how we use the same Office 365 search and investigation tools to manage our internal eDiscovery workflow.</span></span>
   
## <a name="manage-legal-investigations-with-ediscovery-cases"></a><span data-ttu-id="137f1-112">Verwalten von rechtlichen Untersuchungen mit eDiscovery-Fällen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-112">Manage legal investigations with eDiscovery cases</span></span>

<span data-ttu-id="137f1-113">mit eDiscovery-Fällen können Sie steuern, wer eDiscovery-Fälle in Ihrer Organisation erstellen, auf Sie zugreifen und diese verwalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-113">eDiscovery cases let you control who can create, access, and manage eDiscovery cases in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="137f1-114">Verwenden Sie Fälle, um Mitglieder hinzuzufügen und zu steuern, welche Arten von Aktionen Sie durchführen können, Aufbewahrungsmöglichkeiten für inhaltsspeicherorte, die für einen Rechtsfall relevant sind, und mithilfe des Inhalts Such Tools die Speicherorte für Inhalte zu durchsuchen, die möglicherweise auf Ihren Fall reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-114">Use cases to add members and control what types of actions they can perform, place a hold on content locations relevant to a legal case, and use the Content Search tool to search the locations on hold for content that might be responsive to your case.</span></span> <span data-ttu-id="137f1-115">Anschließend können Sie diese Ergebnisse auch zur weiteren Untersuchung durch externe Bearbeiter exportieren und herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-115">Then you can also export and download those results for further investigation by external reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="137f1-116">Wenn Ihre Office 365 Organisation über ein E5-Abonnement verfügt, können Sie auch Suchergebnisse für die Analyse in Advanced eDiscovery vorbereiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-116">If your Office 365 organization has an E5 subscription, you can also prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="137f1-117">[Verwalten des eDiscovery-Workflows](ediscovery-cases.md) durch Erstellen und Verwenden von eDiscovery-Fällen für jede rechtliche Untersuchung, die Ihre Organisation durchführen muss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-117">[Manage your eDiscovery workflow](ediscovery-cases.md) by creating and using eDiscovery cases for every legal investigation your organization has to undertake</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-118">[Zuweisen von eDiscovery-Berechtigungen](assign-ediscovery-permissions.md) zum Steuern der Benutzer, die eDiscovery-Fälle in Ihrer Organisation erstellen und verwalten können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-118">[Assign eDiscovery permissions](assign-ediscovery-permissions.md) to control who can create and manage eDiscovery cases in your organization</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-119">[Einrichten von Compliance-Grenzen](set-up-compliance-boundaries.md) zum Steuern der Benutzerinhalts Speicherorte, die eDiscovery-Manager durchsuchen können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-119">[Set up compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md) to control the user content locations that eDiscovery managers can search</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-120">[Suchen nach Inhalten](search-for-content.md) in Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-120">[Search for content](search-for-content.md) in your organization</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-121">[Vorbereiten der Fall Inhalte für Advanced eDiscovery](prepare-search-results-for-advanced-ediscovery.md) , sodass Sie die Analyse mithilfe der leistungsstarken Analysetools von Advanced eDiscovery wie der optischen Zeichenerkennung, des e-Mail-Threads und der Vorhersage Codierung ausführen können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-121">[Prepare case content for Advanced eDiscovery](prepare-search-results-for-advanced-ediscovery.md) so you can perform analysis using Advanced eDiscovery's powerful analytic tools, such as optical character recognition, email threading, and predictive coding</span></span> 
    
### <a name="use-scripts-for-advanced-scenarios"></a><span data-ttu-id="137f1-122">Verwenden von Skripts für erweiterte Szenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-122">Use scripts for advanced scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="137f1-123">Wie im vorherigen Abschnitt, in dem Skripts für Inhalts Suchszenarien aufgeführt sind, haben wir auch einige PowerShell-Skripts zum Security & Compliance Center erstellt, die Sie bei der Verwaltung von eDiscovery-Fällen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-123">Like the previous section that listed scripts for content search scenarios, we've also created some Security & Compliance Center PowerShell scripts to help you manage eDiscovery cases.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="137f1-124">[Erstellen eines eDiscovery Hold-Berichts](create-a-report-on-holds-in-ediscovery-cases.md) mit Informationen zu allen mit eDiscovery-Fällen in Ihrer Organisation verknüpften Haltestatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-124">[Create a eDiscovery hold report](create-a-report-on-holds-in-ediscovery-cases.md) that contains information about all holds associated with eDiscovery cases in your organization</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-125">[Hinzufügen von Postfächern und OneDrive-Speicherorten](use-a-script-to-add-users-to-a-hold-in-ediscovery.md) für eine Liste von Benutzern zu einem eDiscovery-Haltestatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-125">[Add mailboxes and OneDrive locations](use-a-script-to-add-users-to-a-hold-in-ediscovery.md) for a list of users to an eDiscovery hold</span></span> 
  
## <a name="analyze-case-data-using-office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="137f1-126">Analysieren von Case-Daten mit Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-126">Analyze case data using Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="137f1-127">Office 365 Advanced eDiscovery baut auf der in den vorherigen Abschnitten beschriebenen Inhaltssuche und eDiscovery-Funktionen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-127">Office 365 Advanced eDiscovery builds on the content search and eDiscovery capabilities described in the previous sections.</span></span> <span data-ttu-id="137f1-128">Nachdem Sie einen eDiscovery-Fall erstellt, die Aufbewahrungsorte gespeichert und Daten erfasst haben, die möglicherweise auf den Fall reagieren, können Sie die Daten anschließend mithilfe der Textanalyse, des maschinellen Lernens und der vorausschauenden Codierungsfunktionen von Advanced analysieren. eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-128">After you create an eDiscovery case, place custodian locations on hold, and collect data that might be responsive to the case, you can then further analyze the data by using the text analytics, machine learning, and the predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="137f1-129">Dies kann dazu beitragen, dass Ihre Organisation Tausende von e-Mail-Nachrichten, Dokumenten und anderen Arten von Daten schnell verarbeitet, um nach diesen Elementen zu suchen, die für einen bestimmten Fall höchstwahrscheinlich relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-129">This can help your organization quickly process thousands of email messages, documents, and other kinds of data to find those items that are most likely relevant to a specific case.</span></span> <span data-ttu-id="137f1-130">Und wir haben die einheitliche Fallverwaltung und die erweiterte eDiscovery, damit Sie den gleichen Fall im Security & Compliance Center nahtlos verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-130">And, we've unified case management and Advanced eDiscovery so that you can seamlessly manage the same case within the Security & Compliance Center.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="137f1-131">Um die Daten eines Benutzers mithilfe von Advanced eDiscovery zu analysieren, muss dem Benutzer (dem Verwalter der Daten) eine Office 365 E5-Lizenz zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-131">To analyze a user's data using Advanced eDiscovery, the user (the custodian of the data) must be assigned an Office 365 E5 license.</span></span> <span data-ttu-id="137f1-132">Alternativ können Benutzern mit einer Office 365 E1-oder E3-Lizenz eine erweiterte eDiscovery-eigenständige Lizenz zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-132">Alternatively, users with an Office 365 E1 or E3 license can be assigned an Advanced eDiscovery standalone license.</span></span> <span data-ttu-id="137f1-133">Administratoren und Compliance Officer, die Fällen zugeordnet sind, und Verwenden von Advanced eDiscovery zum Analysieren von Daten benötigen keine E5-Lizenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-133">Administrators and compliance officers who are assigned to cases and use Advanced eDiscovery to analyze data don't need an E5 license.</span></span> 
  
### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="137f1-134">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-134">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="137f1-135">Am schnellsten können Sie mit Advanced eDiscovery beginnen, indem Sie einen Fall erstellen und die Suchergebnisse im Security & Compliance Center vorbereiten, diese Ergebnisse in Advanced eDiscovery laden und dann die Express Analyse ausführen, um die Falldaten zu analysieren und dann die Ergebnisse zu exportieren. für externe Überprüfung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-135">The quickest way to get started with Advanced eDiscovery is to create a case and prepare search results in Security & Compliance Center, load those results in Advanced eDiscovery, and then run Express analysis to analyze that case data and then export the results for external review.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="137f1-136">[Erhalten Sie einen schnellen Überblick](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) über den erweiterten eDiscovery-Workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-136">[Get a quick overview](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) of the Advanced eDiscovery workflow</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-137">[Einrichten von Benutzern und Fällen](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) für Advanced eDiscovery durch Erstellen einer Anfrage, Zuweisen von eDiscovery-Berechtigungen und Hinzufügen von Fall Mitgliedern mithilfe des Security & Compliance Centers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-137">[Set up users and cases](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) for Advanced eDiscovery by creating a case, assigning eDiscovery permissions, and adding case members, all by using the Security & Compliance Center</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-138">[Vorbereiten und Laden von Such Daten](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) in den Fall in Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-138">[Prepare and load search data](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) in to the case in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-139">[Laden von nicht Office 365 Daten](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) in einen Fall zur Analyse in Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-139">[Load non-Office 365 data](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) in to a case to analyze it in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-140">[Verwenden Sie die Express Analyse](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) , um die Daten in einem Fall schnell zu analysieren und die Ergebnisse dann einfach zu exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-140">[Use Express analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to quickly analyze the data in a case and then easily export the results</span></span> 
    
### <a name="analyze-data"></a><span data-ttu-id="137f1-141">Analysieren von Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-141">Analyze data</span></span>

<span data-ttu-id="137f1-142">Nachdem Such Daten in den Fall in Advanced eDiscovery geladen wurden, verwenden Sie das ANALYZE-Modul, um mit der Analyse zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-142">After search data is loaded into the case in Advanced eDiscovery, you'll use the Analyze module to start analyzing it.</span></span> <span data-ttu-id="137f1-143">Der erste Teil des Analyseprozesses besteht darin, Dateien in Gruppen eindeutiger Dateien, Duplikate und nahe Duplikate (auch bekannt als Dokument Ähnlichkeit) zu organisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-143">The first part of the analysis process consists of organizing files into groups of unique files, duplicates, and near-duplicates (also know as document similarity).</span></span> <span data-ttu-id="137f1-144">Anschließend organisieren Sie die Daten erneut in hierarchisch strukturierte Gruppen von e-Mail-Threads und-Designs und legen optional Textfilter ignorieren fest, um bestimmten Text aus der Analyse auszuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-144">Then you'll organize the data again into hierarchically structured groups of email threads and themes and, optionally, set ignore text filters to exclude certain text from analysis.</span></span> <span data-ttu-id="137f1-145">Anschließend führen Sie die Analyse aus und zeigen die Ergebnisse an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-145">Then you'll run the analysis and view the results.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="137f1-146">Informationen zur [Dokument Ähnlichkeit](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) zur Vorbereitung auf die Analyse von Daten in Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-146">[Learn about document similarity](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) to prepare you for analyzing data in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-147">[Richten Sie die Optionen](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) für nahe Duplikate, Designs und e-Mail-Threading ein, und führen Sie dann das Modul analyze aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-147">[Set up the options](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) for near-duplicates, themes, and email threading and then run the Analyze module</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-148">[Einrichten ignorieren von Text filtern](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) , um Text-und Textzeichenfolgen von der Analyse auszuschließen; Diese Filter ignorieren außerdem Text, wenn Sie die Relevanz-Analyse ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-148">[Set up Ignore Text filters](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) to exclude text and text strings from being analyzed; these filters will also ignore text when you run Relevance analysis</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-149">[Anzeigen der Ergebnisse](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) des Analyseprozesses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-149">[View the results](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) of the analysis process</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-150">[Konfigurieren von erweiterten Einstellungen](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) für den Analyseprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-150">[Configure advanced settings](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) for the analysis process</span></span> 
    
### <a name="set-up-relevance-training"></a><span data-ttu-id="137f1-151">Einrichten der Relevanzschulung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-151">Set up Relevance training</span></span>

<span data-ttu-id="137f1-152">Mit Predictive Coding (genannt Relevanz) in Advanced eDiscovery können Sie das System auf das, was Sie suchen, einteilen, indem Sie Entscheidungen treffen (darüber, ob etwas relevant ist oder nicht), für eine kleine Gruppe von Dokumenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-152">Predictive coding (called Relevance) in Advanced eDiscovery lets you train the system on what you're looking for by letting you to make decisions (about whether something is relevant or not) on a small set of documents.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="137f1-153">[Hier erfahren Sie mehr über das Einrichten von Relevanz-Schulungen](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , das Markieren von Dateien, die für einen Fall relevant sind, und das Definieren von Fall Problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-153">[Learn about setting up Relevance training](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , tagging files that are relevant to a case, and defining case issues</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-154">[Definieren von Fall Problemen](define-issues-and-assign-users.md) und Zuweisen jedes Problems zu einem Benutzer, der die Dateien trainieren wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-154">[Define case issues](define-issues-and-assign-users.md) and assign each issue to a user who will train the files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-155">[Hinzufügen importierter Dateien zu aktueller oder neuer Last](set-up-loads-to-add-imported-files.md) , die dem Relevanz-Schulungsprogramm hinzugefügt werden; bei einer Last handelt es sich um einen neuen Batch mit Dateien, die einem Fall hinzugefügt und dann für die Relevanz-Schulung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-155">[Add imported files to current or new load](set-up-loads-to-add-imported-files.md) that will be added to the Relevance training; a load is a new batch of files that are added to a case and then used for Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-156">[Definieren Sie die hervorgehobenen Schlüsselwörter](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) , die dem Relevanz-Training hinzugefügt werden können. auf diese Weise können Sie Dateien besser identifizieren, die für einen Fall relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-156">[Define highlighted keywords](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) that can be added to the Relevance training; this helps you better identify files that are relevant to a case</span></span> 
    
### <a name="run-the-relevance-module"></a><span data-ttu-id="137f1-157">Ausführen des Moduls "Relevanz"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-157">Run the Relevance module</span></span>

<span data-ttu-id="137f1-158">Nachdem Sie das Training eingerichtet haben, können Sie das Modul "Relevanz" ausführen und die Effektivität der Schulungs Einstellungen bewerten. Dies führt zu einer Relevanz-Rangfolge, mit der Sie entscheiden können, ob Sie zusätzliche Schulungen durchführen müssen, oder ob Sie zum Starten von Tagging-Dateien bereit sind. relevant für Ihren Fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-158">After set up training, you're ready to run the Relevance module and assess the effectiveness of the training settings This results in a relevance ranking that helps you decide if you need to perform additional training or if you're ready to start tagging files as relevant to your case.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="137f1-159">[Erfahren Sie mehr über den Prozess der Relevanz](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) und den iterativen Prozess der Bewertung, Tagging, Nachverfolgung und Umschulung basierend auf Beispieldateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-159">[Learn about the Relevance process](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) and the iterative process of assessment, tagging, tracking, and re-training based on sample set of files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-160">[Erfahren Sie mehr über die Bewertung](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , bei der ein mit dem Fall vertrauter Experte eine Reihe von Fall Dateien überprüft und die Effektivität des Relevanz-Trainings ermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-160">[Learn about assessment](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , where a expert familiar with the case reviews a set of case files and determines the effectiveness of the Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-161">[Bewerten Sie die Fall Dateien](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) , um die Effektivität ( *Reichtum* genannt) der Trainingseinstellungen zu berechnen, und markieren Sie dann Dateien als relevant oder nicht relevant für Ihren Fall. auf diese Weise können Sie ermitteln, ob das aktuelle Training ausreicht oder die Trainingseinstellungen anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-161">[Assess case files](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) to calculate the effectiveness (called  *richness*  ) of training settings, and then tag files as relevant or not relevant to your case; this helps you determine if the current training is sufficient or if you should adjust the training settings.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-162">[Ausführen des Relevanz-Trainings](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) nach Abschluss der Bewertung und Erneutes Markieren von Dateien als relevant oder nicht relevant für die Probleme, die Sie für den Fall definiert haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-162">[Perform the relevance training](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) after assessment is complete, and then once again tag files as relevant or not relevant to the issues you've defined for the case</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-163">[Verfolgen Sie den](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) Prozess zur Relevanz-Analyse, um festzustellen, ob die Relevanz-Schulung Ihr Bewertungs Ziel erreicht hat (als *stabiler Schulungsstatus* bezeichnet) oder ob mehr Schulungen erforderlich sind. Sie können auch die Relevanz der Ergebnisse für jedes Fall Problem anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-163">[Track the Relevance analysis](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) process to determine if Relevance training has achieved your assessment target (known as a  *stable training status*  ) or whether more training is needed; you can also view the Relevance results for each case issue</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-164">[Entscheidungen basierend auf der Relevanz-Analyse treffen](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) , um die Größe der sich ergebenden Fall Dateien zu bestimmen, die zur Überarbeitung exportiert werden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-164">[Make decisions based on Relevance analysis](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) to determine the size of the resulting set of case files that can be exported for review</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="137f1-165">[Testen Sie die Qualität der Relevanz-Analyse](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) , um die während des Relevanz-Prozesses getroffenen Culling-Entscheidungen zu validieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-165">[Test the quality of the Relevance analysis](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to validate the culling decisions made during the Relevance process</span></span> 
    
### <a name="export-results"></a><span data-ttu-id="137f1-166">Ergebnisse exportieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-166">Export results</span></span>

<span data-ttu-id="137f1-167">Der letzte Schritt bei der Analyse von Falldaten in Advanced eDiscovery besteht darin, die Ergebnisse der Analyse für die externe Überprüfung zu exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-167">The final step in analyzing case data in Advanced eDiscovery is to export results of the analysis for external review.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="137f1-168">Informationen zum Exportieren von Case-Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-168">Learn about exporting case data</span></span>](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="137f1-169">Exportieren von Falldaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-169">Export case data</span></span>](export-results-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="137f1-170">Anzeigen des Batchverlaufs und Exportieren vergangener Ergebnisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-170">View batch history and export past results</span></span>](view-batch-history-and-export-past-results.md)
    
- [<span data-ttu-id="137f1-171">Exportieren von Berichtsfeldern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-171">Export report fields</span></span>](export-report-fields-in-advanced-ediscovery.md)
    
### <a name="other-advanced-ediscovery-tools"></a><span data-ttu-id="137f1-172">Weitere Erweiterte eDiscovery-Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-172">Other Advanced eDiscovery tools</span></span>

<span data-ttu-id="137f1-173">Advanced eDiscovery bietet zusätzliche Tools und Funktionen jenseits der Analyse von Falldaten, der Relevanz-Analyse und des Exports von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-173">Advanced eDiscovery provides additional tools and capabilities beyond analyzing case data, relevance analysis, and exporting data.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="137f1-174">Ausführen von erweiterten eDiscovery-Berichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-174">Run Advanced eDiscovery reports</span></span>](run-reports-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="137f1-175">Definieren von Groß-/Kleinschreibung und Mandanten Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-175">Define case and tenant settings</span></span>](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="137f1-176">Erweiterte eDiscovery-Dienstprogramme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137f1-176">Advanced eDiscovery utilities</span></span>](use-advanced-ediscovery-utilities.md)
