---
title: Das neue Microsoft 365 Security Center und das Microsoft 365 Compliance Center sind jetzt allgemein verfügbar
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 04/09/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: Normal
description: Machen Sie sich bereit für das neue Microsoft 365 Security Center und das Compliance Center.
ms.openlocfilehash: 36159872bb42230523fac0a2d006fbb35eac18c6
ms.sourcegitcommit: 48b77ec6fb499175507fc08f11dc9f5efe6c4858
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "31518375"
---
# <a name="the-new-microsoft-365-security-center-and-microsoft-365-compliance-center-are-now-generally-available"></a><span data-ttu-id="82631-103">Das neue Microsoft 365 Security Center und das Microsoft 365 Compliance Center sind jetzt allgemein verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-103">The new Microsoft 365 security center and Microsoft 365 compliance center are now generally available</span></span>

<span data-ttu-id="82631-104">**Wir freuen uns, Ihnen mitzuteilen, dass das neue [Microsoft 365 Security Center](#microsoft-365-security-center) und das [Microsoft 365 Compliance Center](#microsoft-365-compliance-center)** jetzt allgemein verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-104">**We are pleased to announce that the all-new [Microsoft 365 security center](#microsoft-365-security-center) and [Microsoft 365 compliance center](#microsoft-365-compliance-center)**, are now generally available.</span></span> <span data-ttu-id="82631-105">Lesen Sie diesen Artikel, um einen Überblick über Neuigkeiten, [Erwartungen](#what-to-expect)und [erforderliche Lizenzen und Berechtigungen](#required-licenses-and-permissions)zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-105">Read this article to get an overview of what's new, [what to expect](#what-to-expect), and [required licenses and permissions](#required-licenses-and-permissions).</span></span>

## <a name="microsoft-365-security-center"></a><span data-ttu-id="82631-106">Microsoft 365 Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-106">Microsoft 365 security center</span></span>

<span data-ttu-id="82631-107">Ihr neues [Microsoft 365 Security Center](overview-security-center.md) enthält ein Dashboard, das Sie bei der Verwaltung und Überwachung der Sicherheit für Ihre Identitäten, Daten, Geräte, Apps und Infrastruktur unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-107">Your new [Microsoft 365 security center](overview-security-center.md) includes a dashboard to help you manage and monitor security across your identities, data, devices, apps, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="82631-108">Sie haben auch einfachen Zugriff auf ihre vollständig neuen [Microsoft Secure Score](microsoft-secure-score.md)-, neuen Device Threat-Berichte, neue Berichte zur Identitäts Bedrohung und ihre Sicherheitsberichte zur Cloud-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-108">You will also have easy access to your all-new [Microsoft Secure Score](microsoft-secure-score.md), new device threat reports, new identity threat reports, and your Cloud App Security reports.</span></span> 

[![N<span data-ttu-id="82631-109">EW Microsoft 365 Security Center]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-109">ew Microsoft 365 security center]</span></span>(media/m365-security-center.png)](overview-security-center.md)

<span data-ttu-id="82631-110">Wenn Sie das Microsoft 365-Sicherheitscenter zum ersten Mal verwenden, werden Informationen am oberen Rand des Bildschirms angezeigt, um Ihnen den Einstieg zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-110">When you use the Microsoft 365 security center for the first time, you'll see information across the top of the screen to help you get started.</span></span> <span data-ttu-id="82631-111">Außerdem erfahren Sie, wie Sie leicht zu den Sicherheitsfunktionen navigieren, die Sie am meisten untersuchen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-111">You'll also see how to navigate easily to the security features you're most interested in exploring.</span></span> <span data-ttu-id="82631-112">Weitere Informationen finden Sie unter [Overview of the Microsoft 365 Security Center](overview-security-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-112">To learn more, see [Overview of the Microsoft 365 security center](overview-security-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="82631-113">Sie können auf das Microsoft 365-Sicherheitscenter unter [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com)zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-113">You will be able to access the Microsoft 365 security center at [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82631-114">Sie müssen eine gültige Azure Active Directory-Rolle für den Zugriff auf das Microsoft 365-Sicherheitscenter besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-114">You must be assigned a valid Azure Active Directory role to access the Microsoft 365 security center.</span></span> <span data-ttu-id="82631-115">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt [erforderliche Lizenzen und Berechtigungen](#required-licenses-and-permissions) (in diesem Artikel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-115">To learn more, see the [Required licenses and permissions](#required-licenses-and-permissions) section (in this article).</span></span>

## <a name="microsoft-365-compliance-center"></a><span data-ttu-id="82631-116">Microsoft 365 Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-116">Microsoft 365 compliance center</span></span>

<span data-ttu-id="82631-117">Ihr neues [microsoft 365 Compliance Center](microsoft-365-compliance-center.md) bietet Ihnen eine umfassende Übersicht über den Microsoft Compliance-Manager, der Ihre allgemeine Compliance-Position widerspiegelt und Ihnen Empfohlene Maßnahmen zur Unterstützung der Konfiguration von Einstellungen zur Erfüllung komplexer Compliance ermöglicht. Verpflichtungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-117">Your new [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) provides you with visibility into Microsoft Compliance Manager, which reflects your overall compliance posture and gives you recommended actions to help you configure settings to meet complex compliance obligations.</span></span> 

<span data-ttu-id="82631-118">Sie haben einfachen Zugriff auf Vertraulichkeits-und Aufbewahrungs Bezeichnungen und-Richtlinien, Data Loss Prevention (DLP), Data Governance, eDiscovery, Data Subject Requests (DSRs), Case Management und Cloud App Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-118">You’ll have easy access to sensitivity and retention labels and policies, data loss prevention (DLP), data governance, eDiscovery, data subject requests (DSRs), case management, and Cloud App Security.</span></span> <span data-ttu-id="82631-119">Darüber hinaus können Sie Einblicke gewinnen und intelligente Automatisierung nutzen, um Ihre Compliance-Risiken zu reduzieren und Ihre digitale Anlage zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-119">Additionally, you can gain actionable insights and leverage intelligent automation to reduce your compliance risks and safeguard your digital estate.</span></span> 

[![M<span data-ttu-id="82631-120">icrosoft 365 Compliance Center]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-120">icrosoft 365 compliance center]</span></span>(media/m365-compliance-center.png)](microsoft-365-compliance-center.md)

<span data-ttu-id="82631-121">Wenn Sie das Microsoft 365 Compliance Center zum ersten Mal verwenden, werden Informationen am oberen Rand des Bildschirms angezeigt, um Ihnen den Einstieg zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-121">When you use the Microsoft 365 compliance center for the first time, you'll see information across the top of the screen to help you get started.</span></span> <span data-ttu-id="82631-122">Sie erfahren, wie Sie leicht zu den Compliance-Funktionen navigieren, die Sie am meisten untersuchen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-122">You'll see how to navigate easily to the compliance features you're most interested in exploring.</span></span> <span data-ttu-id="82631-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Welcome to your all-new Microsoft 365 Compliance Center](microsoft-365-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-123">To learn more, see [Welcome to your all-new Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="82631-124">Sie haben Zugriff auf das Microsoft 365 Compliance Center unter [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-124">You will be to access the Microsoft 365 compliance center at [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com).</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82631-125">Sie müssen eine gültige Azure Active Directory-Rolle für den Zugriff auf das Microsoft 365 Compliance Center besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-125">You must be assigned a valid Azure Active Directory role to access the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="82631-126">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt [erforderliche Lizenzen und Berechtigungen](#required-licenses-and-permissions) (in diesem Artikel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-126">To learn more, see the [Required licenses and permissions](#required-licenses-and-permissions) section (in this article).</span></span>

## <a name="what-to-expect"></a><span data-ttu-id="82631-127">Was Sie erwarten können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-127">What to expect</span></span>

### <a name="available-now"></a><span data-ttu-id="82631-128">Jetzt verfügbar!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-128">Available now!</span></span>

<span data-ttu-id="82631-129">Das neue Microsoft 365 Security Center und das neue Microsoft 365 Compliance Center sind jetzt im Allgemeinen für Microsoft 365-Kunden ab Ende März 2019 verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-129">The new Microsoft 365 security center and the new Microsoft 365 compliance center are now generally available to Microsoft 365 customers, as of the end of March 2019.</span></span> 

<span data-ttu-id="82631-130">Wenn Sie ein anderes Abonnement haben, beispielsweise einen eigenständigen Plan, der das Office 365 Security & Compliance Center umfasst, haben Sie bald Zugriff auf das neue Microsoft 365 Security Center und Microsoft 365 Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-130">If you have another subscription, such as a standalone plan that includes the Office 365 Security & Compliance Center, you'll have access to the new Microsoft 365 security center and Microsoft 365 compliance center soon.</span></span> <span data-ttu-id="82631-131">Weitere Informationen finden Sie im [Microsoft 365-Fahrplan](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-131">To learn more, see the [Microsoft 365 roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span></span>

### <a name="easy-access"></a><span data-ttu-id="82631-132">Einfacher Zugriff!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-132">Easy access!</span></span>

<span data-ttu-id="82631-133">Durch verbesserte Navigation, integrierte Lösungen und eine optimierte Umgebung können Sie die Informationen anzeigen und darauf zugreifen, die Sie am meisten interessieren, und die leistungsstarken Sicherheits-und Compliance-Lösungen in Microsoft 365 nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-133">With improved navigation, integrated solutions, and a streamlined experience, you'll be able to see and access the information you're most interested in and take advantage of the powerful security and compliance solutions in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="82631-134">Und obwohl in den nächsten Monaten mehr Funktionalität und Lösungen hinzugefügt werden, ist das Office 365 Security & Compliance Center[https://protection.microsoft.com](https://protection.microsoft.com)() weiterhin verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-134">And, while more functionality and solutions are being added over the coming months, the Office 365 Security & Compliance Center ([https://protection.microsoft.com](https://protection.microsoft.com)) is still available.</span></span>

### <a name="smooth-transition"></a><span data-ttu-id="82631-135">ReibungsLoser Übergang!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-135">Smooth transition!</span></span>

<span data-ttu-id="82631-136">Sie können einen reibungslosen Übergang zu den neuen Centern erwarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-136">You can expect a smooth transition to the new centers.</span></span> <span data-ttu-id="82631-137">Schließlich wird das frühere Microsoft 365 Security & Compliance Center ([https://protection.microsoft.com](https://protection.microsoft.com)) zurückgezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-137">Eventually, the former Microsoft 365 Security & Compliance Center ([https://protection.microsoft.com](https://protection.microsoft.com)) will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="82631-138">Auch wenn sich die Administrator Erfahrung ändert, wirkt sich dies nicht auf die aktuellen Sicherheits-und Konformitäts Konfigurationen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-138">Although the administrator experience will change, this won’t impact your current security and compliance configurations.</span></span> <span data-ttu-id="82631-139">Wenn Ihre Organisation Microsoft 365 Enterprise E3 oder E5 hat, können Ihre Sicherheits-und Compliance-Administratoren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-139">If your organization has Microsoft 365 Enterprise E3 or E5, your security and compliance administrators can:</span></span>

- <span data-ttu-id="82631-140">Navigieren Sie direkt [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com) zu [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com)und;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-140">Navigate directly to [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com) and [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com);</span></span> <br><span data-ttu-id="82631-141">oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-141">or</span></span>  
- <span data-ttu-id="82631-142">Wechseln Sie zum Microsoft 365 Admin Center ([https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)), und navigieren Sie von dort (Klicken Sie im Navigationsbereich auf **Alle anzeigen**, und wählen Sie dann **Sicherheit** oder **Kompatibilität**) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-142">Go to the Microsoft 365 admin center ([https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)), and navigate from there (in the navigation pane, click **Show all**, and then choose **Security** or **Compliance**).</span></span>

<span data-ttu-id="82631-143">Darüber hinaus können Sie weiterhin Einstellungen im vorhandenen Office 365 Security & Compliance Center ([https://protection.office.com](http://protection.office.com)) konfigurieren und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-143">In addition, you can still configure and manage settings in the existing Office 365 Security & Compliance Center ([https://protection.office.com](http://protection.office.com)).</span></span> <span data-ttu-id="82631-144">Ihre Konfigurationen werden sowohl im vorhandenen Office 365 Security & Compliance Center als auch im neuen Microsoft 365 Security Center und im Microsoft 365 Compliance Center verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-144">Your configurations will be maintained in both the existing Office 365 Security & Compliance Center and in the new Microsoft 365 security center and Microsoft 365 compliance center.</span></span>  

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="82631-145">Erforderliche Lizenzen und Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-145">Required licenses and permissions</span></span>

### <a name="licenses"></a><span data-ttu-id="82631-146">Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-146">Licenses</span></span>

<span data-ttu-id="82631-147">Um das neue Microsoft 365 Security Center und das Microsoft 365 Compliance Center zu erhalten, muss Ihre Organisation über ein Abonnement für Microsoft 365 E3 oder E5 verfügen oder über ein Volumenlizenz Äquivalent (das aus Office 365 Enterprise E3 oder E5 besteht, Enterprise Mobility + Security E3 oder E5 und Windows 10 Enterprise E3/E5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-147">To get the new Microsoft 365 security center and Microsoft 365 compliance center, your organization must have a subscription to Microsoft 365 E3 or E5, or a Volume Licensing equivalent (which consists of Office 365 Enterprise E3 or E5, Enterprise Mobility + Security E3 or E5, and Windows 10 Enterprise E3/E5).</span></span> <span data-ttu-id="82631-148">Weitere Informationen zu diesen Plänen finden Sie unter [entdecken Sie die Microsoft 365 Enterprise-Lösung, die für Sie geeignet ist](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-148">To learn more about these plans, see [Discover the Microsoft 365 Enterprise solution that’s right for you](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span></span>

### <a name="roles-and-permissions"></a><span data-ttu-id="82631-149">Rollen und Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-149">Roles and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="82631-150">Benutzern muss der globale Administrator, der Compliance-Administrator, der Compliance-Datenadministrator, der sicherheitsAdministrator, der Sicherheits Operator oder die Rolle "Sicherheits Leser" in Azure Active Directory zugewiesen sein, um auf das neue Microsoft 365 Security Center oder Microsoft 365 Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-150">Users must be assigned the Global Administrator, Compliance Administrator, Compliance Data Administrator, Security Administrator, Security Operator, or Security Reader role in Azure Active Directory to access the new Microsoft 365 security center or Microsoft 365 compliance center.</span></span>

- <span data-ttu-id="82631-151">Globale Administratoren können sowohl auf das Sicherheitscenter als auch auf das Compliance Center zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-151">Global Administrators can access both the security center and the compliance center</span></span>

- <span data-ttu-id="82631-152">Compliance-Administratoren und Compliance-Datenadministratoren können auf das Compliance Center zugreifen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-152">Compliance Administrators and Compliance Data Administrators can access the compliance center</span></span>

- <span data-ttu-id="82631-153">Sicherheitsadministratoren, Sicherheits Operatoren und Sicherheits Leser können auf das Sicherheitscenter zugreifen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-153">Security Administrators, Security Operators, and Security Readers can access the security center</span></span>

<span data-ttu-id="82631-154">In der folgenden Tabelle wird zusammengefasst, wer über Azure, Office 365 und Windows auf verschiedene Portale zugreifen kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-154">The following table summarizes who can access various portals across Azure, Office 365, and Windows:</span></span>

|<span data-ttu-id="82631-155">Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-155">Portal</span></span> |<span data-ttu-id="82631-156">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-156">Global Administrator</span></span> |<span data-ttu-id="82631-157">Sicherheits Administrator, Sicherheits Operator oder Sicherheits Leser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-157">Security Administrator, Security Operator, or Security Reader</span></span>|<span data-ttu-id="82631-158">Compliance-Administrator oder Compliance-Datenadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-158">Compliance  Administrator or Compliance Data Administrator</span></span> |
|---------|---------|---------|---------|
|[<span data-ttu-id="82631-159">Security & Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-159">Security & Compliance Center</span></span>](https://protection.office.com) |<span data-ttu-id="82631-160">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-160">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-161">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-161">Yes</span></span>  |<span data-ttu-id="82631-162">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-162">Yes</span></span> |
|[<span data-ttu-id="82631-163">Microsoft 365 Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-163">Microsoft 365 security center</span></span>](https://security.microsoft.com) |<span data-ttu-id="82631-164">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-164">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="82631-165">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-165">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="82631-166">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-166">No</span></span>        |
|[<span data-ttu-id="82631-167">Microsoft 365 Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-167">Microsoft 365 compliance center</span></span>](https://compliance.microsoft.com) | <span data-ttu-id="82631-168">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-168">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="82631-169">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-169">No</span></span> | <span data-ttu-id="82631-170">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-170">Yes</span></span> |
|[<span data-ttu-id="82631-171">Compliance-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-171">Compliance Manager</span></span>](https://aka.ms/compliancemanager) |<span data-ttu-id="82631-172">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-172">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="82631-173">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-173">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-174">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-174">Yes</span></span>  |
|[<span data-ttu-id="82631-175">Azure Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-175">Azure Information Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection) |<span data-ttu-id="82631-176">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-176">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-177">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-177">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-178">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-178">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="82631-179">Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-179">Azure Security Center</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/)  |<span data-ttu-id="82631-180">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-180">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-181">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-181">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-182">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-182">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="82631-183">Azure Advanced Threat Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-183">Azure Advanced Threat Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/what-is-atp)  |<span data-ttu-id="82631-184">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-184">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-185">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-185">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-186">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-186">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="82631-187">Windows Defender ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-187">Windows Defender ATP</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection?ocid=tia-260153000#windows-defender-atp) |<span data-ttu-id="82631-188">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-188">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-189">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-189">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-190">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-190">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="82631-191">Identitätsschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-191">Identity Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection)     |<span data-ttu-id="82631-192">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-192">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-193">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-193">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-194">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-194">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="82631-195">Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-195">Privileged Identity Management</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management)     |<span data-ttu-id="82631-196">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-196">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-197">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-197">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-198">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-198">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="82631-199">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-199">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune)     |<span data-ttu-id="82631-200">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-200">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-201">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-201">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-202">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-202">Yes</span></span> |
|[<span data-ttu-id="82631-203">Cloud-App-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-203">Cloud App Security</span></span>](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/)     |<span data-ttu-id="82631-204">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-204">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-205">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-205">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-206">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-206">Yes</span></span> |
|[<span data-ttu-id="82631-207">Secure Score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-207">Secure Score</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-secure-score)     |<span data-ttu-id="82631-208">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-208">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-209">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-209">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-210">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-210">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="82631-211">Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-211">Exchange</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/)     |<span data-ttu-id="82631-212">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-212">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-213">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-213">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="82631-214">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-214">Yes</span></span> |

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="82631-215">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-215">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="82631-216">Microsoft 365 Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-216">Microsoft 365 security center</span></span>](overview-security-center.md)

[<span data-ttu-id="82631-217">Microsoft 365 Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-217">Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

[<span data-ttu-id="82631-218">Microsoft 365-Roadmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-218">Microsoft 365 roadmap</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap)

[<span data-ttu-id="82631-219">Office 365 Security & Compliance Center – Dienstbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82631-219">Office 365 Security & Compliance Center Service Description</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center)