---
title: Office 365 SharePoint-Datenausfall Sicherheit
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Eine Übersicht über die Datensicherheit in SharePoint Online in Office 365.
ms.openlocfilehash: 19eb7c3d0918d022d8adb427282b1faae8c6f4e9
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32260783"
---
# <a name="sharepoint-online-data-resiliency"></a><span data-ttu-id="75329-103">SharePoint Online-Datensicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-103">SharePoint Online Data Resiliency</span></span>
<span data-ttu-id="75329-104">Ein zentrales Prinzip für SharePoint Online besteht darin, nie eine einzelne Kopie eines Datenteils zu haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-104">A key principle for SharePoint Online is to never have a single copy of any piece of data.</span></span> <span data-ttu-id="75329-105">SharePoint Online verwendet die SQL Server-Replikation, bei der es sich um eine Reihe von Technologien für das Kopieren und Verteilen von Daten und Datenbankobjekten aus einer Datenbank in eine andere handelt und die anschließende Synchronisierung zwischen Datenbanken, um die Konsistenz zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-105">SharePoint Online uses SQL Server replication, which is a set of technologies for copying and distributing data and database objects from one database to another, and then synchronizing between databases to maintain consistency.</span></span> 

<span data-ttu-id="75329-106">Wenn ein Benutzer beispielsweise eine Datei in SharePoint Online speichert, wird die Datei segmentiert, verschlüsselt und innerhalb des Azure-BLOB-Speichers gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-106">For example, when a user saves a file in SharePoint Online, the file is chunked, encrypted, and stored within Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="75329-107">Der Azure-BLOB-Dienst bietet Mechanismen zur Sicherstellung der Datenintegrität sowohl auf Anwendungs-als auch Transportebenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-107">Azure Blob service provides mechanisms to ensure data integrity both at the application and transport layers.</span></span> <span data-ttu-id="75329-108">In diesem Beitrag werden diese Mechanismen aus der Dienst-und Clientperspektive detailliert beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-108">This post will detail these mechanisms from the service and client perspective.</span></span> <span data-ttu-id="75329-109">Die MD5-Überprüfung ist für PUT-und GET-Vorgänge optional; Sie bietet jedoch eine einfache Möglichkeit, die Datenintegrität im gesamten Netzwerk bei Verwendung von HTTP sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-109">MD5 checking is optional on both PUT and GET operations; however, it does provide a convenience facility to ensure data integrity across the network when using HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="75329-110">Da HTTPS eine Transportschichtsicherheit bietet, ist zusätzlich eine MD5-Überprüfung bei der Verbindung über HTTPS nicht erforderlich, da dies redundant wäre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-110">Additionally, since HTTPS provides transport layer security additional MD5 checking is not needed while connecting over HTTPS as it would be redundant.</span></span> <span data-ttu-id="75329-111">Der Azure-BLOB-Dienst stellt ein dauerhaftes Speichermedium bereit und verwendet seine eigene Integritätsprüfung für gespeicherte Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-111">Azure Blob service provides a durable storage medium, and uses its own integrity checking for stored data.</span></span> <span data-ttu-id="75329-112">Die MD5's, die bei der Interaktion mit einer Anwendung verwendet werden, werden zur Überprüfung der Integrität der Daten bei der Übertragung dieser Daten zwischen der Anwendung und dem Dienst über HTTP bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-112">The MD5's that are used when interacting with an application are provided for checking the integrity of the data when transferring that data between the application and service via HTTP.</span></span> 

<span data-ttu-id="75329-113">Zur Sicherstellung der Datenintegrität verwendet der Azure-BLOB-Dienst MD5-Hashes der Daten auf ein paar verschiedene Arten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-113">To ensure data integrity the Azure Blob service uses MD5 hashes of the data in a couple different manners.</span></span> <span data-ttu-id="75329-114">Es ist wichtig zu verstehen, wie diese Werte berechnet, übermittelt, gespeichert und schließlich erzwungen werden, um Ihre Anwendung entsprechend zu entwerfen, um die Datenintegrität zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-114">It is important to understand how these values are calculated, transmitted, stored, and eventually enforced to appropriately design your application to utilize them to provide data integrity.</span></span> <span data-ttu-id="75329-115">Weitere Informationen finden Sie unter [Windows Azure BLOB MD5 Overview](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/02/18/windows-azure-blob-md5-overview.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-115">For more information, see [Windows Azure Blob MD5 Overview](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/02/18/windows-azure-blob-md5-overview.aspx).</span></span> 

<span data-ttu-id="75329-116">Metadaten und Zeiger auf die Datei werden in einer SQL Server-Datenbank (der Inhaltsdatenbank) gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-116">Metadata and pointers to the file are stored in a SQL Server database (the content database).</span></span> <span data-ttu-id="75329-117">Alle Chunks – Dateien, Dateien und Update-Deltas – werden als BLOBs im Azure-Speicher gespeichert, die nach dem Zufallsprinzip über mehrere Azure-Speicherkonten verteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-117">All the chunks – files, pieces of files, and update deltas – are stored as blobs in Azure storage that are randomly distributed across multiple Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="75329-118">Die SQL-Datenbank wird in einem RAID 10-Speicherarray gehostet, das synchron zu einem anderen RAID 10-Speicherarray in einem separaten Rack innerhalb desselben Datencenters gespiegelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-118">The SQL database is hosted on a RAID 10 storage array which is synchronously mirrored to another RAID 10 storage array in a separate rack within the same datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="75329-119">Der asynchrone Protokollversand wird dann zum Replizieren der Daten in ein anderes RAID 10-Speicherarray in einem zweiten Rechenzentrum verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-119">Asynchronous log shipping is then used to replicate the data to another RAID 10 storage array in a second datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="75329-120">Zusätzlich zum Schutz von Daten mit RAID 10 und synchroner und asynchroner Replikation werden geplante Datensicherungen ausgeführt, die ebenfalls asynchron in das zweite Rechenzentrum repliziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-120">In addition to protecting data with RAID 10 and synchronous and asynchronous replication, scheduled data backups are taken which are also asynchronously replicated to the second datacenter.</span></span> 

<span data-ttu-id="75329-121">In SharePoint Online werden Datensicherungen alle 12 Stunden durchgeführt und für 14 Tage aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-121">In SharePoint Online, data backups are performed every 12 hours and retained for 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="75329-122">SharePoint Online verwendet außerdem ein betriebsbereites Standbysystem, das paarweise geografisch getrennte Rechenzentren innerhalb derselben Kundendaten-Standort Region (beispielsweise Chicago und San Antonio für Kunden, die ihren Mandanten in den USA bereitgestellt haben) umfasst. als aktiv/aktiv konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-122">SharePoint Online also uses a hot standby system that includes paired geographically-separate datacenters within the same customer data location region (for example, Chicago and San Antonio for customers who have provisioned their tenant in the United States) configured as active/active.</span></span> <span data-ttu-id="75329-123">Beispielsweise gibt es Live-Benutzer, die Chicago als primäres Datencenter und San Antonio als Failover-Datencenter und Live-Benutzer mit San Antonio als primärem Datencenter und Chicago als Failover-Datencenter haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75329-123">For example, there are live users that have Chicago as their primary datacenter and San Antonio as a failover datacenter, and live users that have San Antonio as their primary datacenter and Chicago as their failover datacenter.</span></span> 