---
title: Office 365 Microsoft-DoS-VerteidigungsStrategie
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Eine Übersicht über die Verteidigungsstrategie von Microsoft für den Umgang mit DoS-Angriffen (Denial-of-Service).
ms.openlocfilehash: acc0c74ae9ed434d4718d7b8b3bd9429b3245d46
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262547"
---
# <a name="microsofts-denial-of-service-defense-strategy"></a><span data-ttu-id="cb553-103">Denial-of-Service-VerteidigungsStrategie von Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-103">Microsoft's Denial-of-Service Defense Strategy</span></span>

<span data-ttu-id="cb553-104">Die Strategie von Microsoft zum Schutz vor netzwerkbasierten Denial-of-Service-Angriffen (DoS) ist aufgrund unseres Umfangs und der globalen Präsenz etwas einzigartig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-104">Microsoft's strategy for defending against network-based denial-of-service (DoS) attacks is somewhat unique due to our scale and global footprint.</span></span> <span data-ttu-id="cb553-105">Mit dieser Skalierung kann Microsoft Strategien und Techniken nutzen, die nur wenige Organisationen (Anbieter oder Kundenorganisationen) abgleichen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-105">This scale allows Microsoft to utilize strategies and techniques that few organizations (providers or customer organizations) can match.</span></span> <span data-ttu-id="cb553-106">Der Eckpfeiler unserer DoS-Strategie besteht darin, unsere globale Präsenz zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-106">The cornerstone of our DoS strategy is leveraging our global presence.</span></span> <span data-ttu-id="cb553-107">Microsoft engagiert sich mit Internetanbietern, Peering-Anbietern (öffentlich und privat) und privaten Unternehmen auf der ganzen Welt und gibt uns eine beträchtliche Internetpräsenz (die ab diesem schreiben alle 18 Monate verdoppelt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-107">Microsoft engages with Internet providers, peering providers (public and private), and private corporations all over the world, giving us a significant Internet presence (which as of this writing, doubles around every 18 months).</span></span> <span data-ttu-id="cb553-108">Eine solche große Präsenz ermöglicht es Microsoft, Angriffe über eine sehr große Oberfläche zu absorbieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-108">Having such a large presence enables Microsoft to absorb attacks across a very large surface area.</span></span>

<span data-ttu-id="cb553-109">Aufgrund unserer Einzigartigkeit verwendet Microsoft Erkennungs-und Minderungs Prozesse, die sich von den von Großunternehmen verwendeten unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-109">Given our unique nature, Microsoft uses detection and mitigation processes that differ from those used by large enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="cb553-110">Unsere Strategie basiert auf einer Trennung von Erkennung und Minderung sowie globaler, verteilter Schadensbegrenzende Maßnahmen durch unsere vielen Edges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-110">Our strategy is based on a separation of detection and mitigation, as well as global, distributed mitigation through our many edges.</span></span> <span data-ttu-id="cb553-111">Viele Unternehmen verwenden Lösungen von Drittanbietern, mit denen Angriffe am Rande ermittelt und abgefedert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-111">Many enterprises use third-party solutions which detect and mitigate attacks at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="cb553-112">Als unsere Edge-Kapazität anwuchs, wurde deutlich, dass die Bedeutung eines Angriffs auf einzelne oder bestimmte Kanten sehr gering war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-112">As our edge capacity grew, it became clear that the significance of any attack against individual or particular edges was very low.</span></span> <span data-ttu-id="cb553-113">Aufgrund unserer einzigartigen Konfiguration haben wir die Komponenten zur Erkennung und Schadensminimierung getrennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-113">Because of our unique configuration, we have separated the detection and mitigation components.</span></span> <span data-ttu-id="cb553-114">Wir haben mehrstufige Erkennung bereitgestellt, die es uns ermöglicht, Angriffen näher an Ihre Sättigungs Punkte zu erkennen und gleichzeitig globale Abschwächung am Rande beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-114">We have deployed multi-tiered detection that enables us to detect attacks closer to their saturation points while maintaining global mitigation at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="cb553-115">Diese Strategie stellt sicher, dass mehrere Angriffe gleichzeitig ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-115">This strategy ensures we can handle multiple simultaneous attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="cb553-116">Eine der effektivsten und kostengünstigsten Abwehrmaßnahmen von Microsoft gegen DoS-Angriffe besteht darin, unsere Angriffsfläche zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-116">One of the most effective and low-cost defenses employed by Microsoft against DoS attacks is to reduce our attack surface.</span></span> <span data-ttu-id="cb553-117">Auf diese Weise können wir unerwünschten Datenverkehr am Rand ablegen, statt die Daten Inline zu analysieren, zu verarbeiten und zu schrubben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-117">Doing so enables us to drop unwanted traffic at the edge, as opposed to analyzing, processing and scrubbing the data inline.</span></span>

<span data-ttu-id="cb553-118">An der Schnittstelle mit dem öffentlichen Netzwerk verwendet Microsoft spezielle Sicherheitsgeräte für Firewall-, Netzwerkadressübersetzung-und IP-Filterfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-118">At the interface with the public network, Microsoft uses special-purpose security devices for firewall, network address translation, and IP filtering functions.</span></span> <span data-ttu-id="cb553-119">Außerdem wird das globale equal-cost Multi-Path (ECMP)-Routing verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-119">We also use global equal-cost multi-path (ECMP) routing.</span></span> <span data-ttu-id="cb553-120">Das globale ECMP-Routing ist ein Netzwerk Framework, das sicherstellt, dass mehrere globale Pfade vorhanden sind, um einen Dienst zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-120">Global ECMP routing is a network framework that ensures there are multiple global paths to reach a service.</span></span> <span data-ttu-id="cb553-121">Dank dieser mehreren Pfade sollte ein Angriff auf den Dienst auf die Region beschränkt werden, von der aus der Angriff stammt – andere Regionen sollten von diesem Angriff nicht betroffen sein, da Endbenutzer andere Pfade verwenden würden, um den Dienst in diesen Regionen zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-121">Thanks to these multiple paths, an attack against the service should be limited to the region from which the attack originates – other regions should be unaffected by this attack, as end users would use other paths to reach the service in those regions.</span></span> <span data-ttu-id="cb553-122">Außerdem haben wir ein eigenes internes DoS-Korrelations-und-Erkennungssystem entwickelt, das Fluss Daten, Leistungs Metriken und andere Informationen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-122">We have also developed our own internal DoS correlation and detection system that uses flow data, performance metrics and other information.</span></span> <span data-ttu-id="cb553-123">Hierbei handelt es sich um einen hoch skalierten clouddienst, der in Microsoft Azure läuft und Daten aus verschiedenen Punkten in Microsoft-Netzwerken und-Diensten analysiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-123">This is a hyperscale cloud service running within Microsoft Azure which analyzes data collected from various points on Microsoft networks and services.</span></span> <span data-ttu-id="cb553-124">Ein Aufgabenbereichs übergreifendes DoS-Reaktionsteam identifiziert die Rollen und Verantwortlichkeiten von Teams, die Kriterien für Eskalationen und die Protokolle für die Einbindung verschiedener Teams und für die Vorfallbehandlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-124">A cross-workload DoS incident response team identifies the roles and responsibilities across teams, the criteria for escalations, and the protocols for engaging various teams and for incident handling.</span></span> <span data-ttu-id="cb553-125">Diese Lösungen bieten netzwerkbasierten Schutz gegen DoS-Angriffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-125">These solutions provide network-based protection against DoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="cb553-126">Schließlich werden Cloud-basierte Arbeitsauslastungen basierend auf dem Protokoll und der Bandbreitennutzung mit optimierten Schwellenwerten konfiguriert, um diese Arbeitslast eindeutig zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb553-126">Finally, cloud-based workloads are configured with optimized thresholds based on their protocol and bandwidth usage needs to uniquely protect that workload.</span></span>
