---
title: Administrative Zugriffssteuerungen in Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: 'Zusammenfassung: eine Übersicht über administrative Zugriffssteuerungen und Datenkategorisierung von Office 365.'
ms.openlocfilehash: 90dd00049e7e3a9b9548530c42b1c21534cfd7fd
ms.sourcegitcommit: 1261a37c414111f869df5791548a768d853fda60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/30/2019
ms.locfileid: "31004132"
---
# <a name="administrative-access-controls-in-office-365"></a><span data-ttu-id="6b273-103">Administrative Zugriffssteuerungen in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-103">Administrative Access Controls in Office 365</span></span> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="6b273-104">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="6b273-105">Microsoft hat stark und dementsprechend in Systeme und Steuerelemente investiert, die die meisten Office 365-Vorgänge automatisieren und den Zugriff von Microsoft auf Kunden Inhalte absichtlich einschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-105">Microsoft has invested heavily and accordingly in systems and controls that automate most Office 365 operations while intentionally limiting Microsoft's access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="6b273-106">Der Dienst wird vom Menschen beherrscht, und die Software betreibt den Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-106">Humans govern the service, and software operates the service.</span></span> <span data-ttu-id="6b273-107">Dadurch kann Microsoft Office 365 im Maßstab verwalten und die Risiken interner Bedrohungen für Kunden Inhalte wie böswillige Akteure, den Speer-Phishing eines Microsoft-Ingenieurs usw. verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-107">This enables Microsoft to manage Office 365 at scale, as well as manage the risks of internal threats to customer content such as malicious actors, the spear-phishing of a Microsoft engineer, and so forth.</span></span>

<span data-ttu-id="6b273-108">Standardmäßig verfügen die Microsoft-Techniker über keine ständigen Administratorrechte und keinen ständigen Zugriff auf Kundeninhalte in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-108">By default, Microsoft engineers have zero standing administrative privileges and zero standing access to customer content in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6b273-109">Ein Microsoft-Techniker kann begrenzten, überwachten und gesicherten Zugriff auf die Inhalte eines Kunden für einen begrenzten Zeitraum haben, jedoch nur, wenn dies für Dienstvorgänge erforderlich ist, und nur dann, wenn er von einem Mitglied von Microsoft Senior Management (und für Kunden, die für die Kunden-Lockbox-Funktion, den Kunden, lizenziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-109">A Microsoft engineer can have limited, audited, and secured access to a customer's content for a limited amount of time, but only when necessary for service operations, and only when approved by a member of Microsoft senior management (and for customers that are licensed for the Customer Lockbox feature, the customer).</span></span>

<span data-ttu-id="6b273-110">Microsoft bietet Onlinedienste, einschließlich Office 365, mit mehreren Formen der Cloud-Bereitstellung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-110">Microsoft provides online services, including Office 365, using multiple forms of cloud delivery:</span></span>

- <span data-ttu-id="6b273-111">**Öffentliche Clouds** – umfasst Mandantenübergreifende Versionen von Office 365, Azure und anderen Diensten, die in Nordamerika, Südamerika, Europa, Asien, Australien usw. gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-111">**Public Clouds** - includes multi-tenant versions of Office 365, Azure, and other services that are hosted in North America, South America, Europe, Asia, Australia, etc.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b273-112">**National Clouds** -umfasst alle souveränen und Drittanbieter betriebenen Wolken außerhalb der USA (mit Ausnahme der oben genannten), wie Office 365 in China (die von 21Vianet betrieben wird) und Office 365 in Deutschland (das von Microsoft betrieben wird, aber unter einem Modell, in dem ein deutscher Daten Treuhänder, die Deutsche Telekom, den Zugriff von Microsoft auf Kundendaten und-Systeme, die Kundendaten enthalten, steuert und überwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-112">**National Clouds** - includes all sovereign and third party-operated clouds outside of the United States (except for those noted above), such as Office 365 in China (which is operated by 21Vianet), and Office 365 in Germany (which is operated by Microsoft but under a model in which a German data trustee, Deutsche Telekom, controls and monitors Microsoft's access to Customer Data and systems that contain Customer Data).</span></span>
- <span data-ttu-id="6b273-113">**Government Clouds** -umfasst Office 365-und Azure-Dienste, die US-Regierungskunden zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-113">**Government Clouds** - includes Office 365 and Azure services that are available to United States government customers.</span></span>

<span data-ttu-id="6b273-114">In diesem Artikel umfassen Office 365-Dienste [Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-online), [Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview), [SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) (einschließlich [OneDrive for Business](https://docs.microsoft.com/OneDrive/onedrive)) und [Skype for Business](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/skype-for-business-online)mit zusätzlichen Informationen über einige [jammern Enterprise](https://support.office.com/article/yammer-–-admin-help-e1464355-1f97-49ac-b2aa-dd320b179dbe?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) -Zugriffssteuerungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-114">For purposes of this article, Office 365 services include [Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-online), [Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview), [SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) (including [OneDrive for Business](https://docs.microsoft.com/OneDrive/onedrive)) and [Skype for Business](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/skype-for-business-online), with additional information about some [Yammer Enterprise](https://support.office.com/article/yammer-–-admin-help-e1464355-1f97-49ac-b2aa-dd320b179dbe?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) access controls.</span></span> <span data-ttu-id="6b273-115">Andere Office 365-Dienste liegen außerhalb dieses Artikels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-115">Other Office 365 services are out of scope for this article.</span></span>

## <a name="office-365-access-controls"></a><span data-ttu-id="6b273-116">Office 365-Zugriffssteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-116">Office 365 Access Controls</span></span>
<span data-ttu-id="6b273-117">Für Zugriffs Steuerungszwecke werden Office 365-Daten als Kundendaten oder andere Datentypen kategorisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-117">For access control purposes, Office 365 data is categorized as either Customer Data or other types of data.</span></span> <span data-ttu-id="6b273-118">Kundendaten sind alle Daten, die von oder im Auftrag eines Kunden über die Nutzung von Office 365-Diensten durch den Kunden bereitgestellt werden (beispielsweise Kunden Inhalte (direkt von Office 365-Benutzer erstellte oder Hochgeladene Inhalte, einschließlich e-Mails, SharePoint Online-Inhalte, Instant Messages, Kalenderelemente, Dokumente und Kontakte, die in Office 365 gespeichert sind) und Endbenutzer-identifizierbare Informationen (EUII) (Daten, die für einen Benutzer eindeutig sind oder die mit einem einzelnen Benutzer verknüpft sind, jedoch keinen Kunden Inhalt aufweisen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-118">Customer Data is all data provided by or on behalf of a customer through the customer's use of Office 365 services, such as customer content (content directly created or uploaded by Office 365 users including emails, SharePoint Online content, instant messages, calendar items, documents, and contacts stored in Office 365) and end-user identifiable information (EUII) (data that is unique to a user or that is linkable to an individual user but does not include customer content).</span></span> 

<span data-ttu-id="6b273-119">Zu anderen Datentypen gehören Kontodaten (einschließlich administrativer Daten, die von Administratoren bei der Registrierung oder beim Kauf von Diensten bereitgestellt werden, sowie Zahlungsdaten, die Informationen zu Zahlungsinstrumenten wie Kreditkartendetails darstellen). organisatorisch identifizierbare Informationen (Daten, die verwendet werden können, um einen Mandanten zu identifizieren, oder Verwendungsdaten, er ist nicht mit einem einzelnen Benutzer verknüpft und enthält keine Kunden Inhalte) und Systemmetadaten (einschließlich Service Protokollen, die Konfigurationseinstellungen enthalten, Systemstatus, Microsoft-IP-Adressen und technische Informationen zu Abonnements und Mandanten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-119">Other types of data include account data (includes administrative data, which is the information provided by administrators when they sign-up or purchase services, and payment data, which is information about payment instruments, such as credit card details), organizationally identifiable information (data that can be used to identify a tenant; or usage data; it is not linkable to an individual user and does not include customer content), and system metadata (includes service logs that contain configuration settings, system status, Microsoft IP addresses, and technical information about subscriptions and tenants).</span></span>

<span data-ttu-id="6b273-120">Microsoft verfügt über Zugriffssteuerungsmechanismen, mit denen sichergestellt werden kann, dass niemand ungenehmigten Zugriff auf Kundendaten oder Zugriffssteuerungsdaten hat (zur Verwaltung des Zugriffs auf andere Typen von Daten oder Funktionen innerhalb der Umgebung, einschließlich des Zugriffs auf Kunden Inhalte oder EUII). enthält Microsoft-Kennwörter, Sicherheitszertifikate und andere Authentifizierungs bezogene Daten) oder nicht genehmigte physische, logische oder Remotezugriffe auf die Office 365-Produktionsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-120">Microsoft has established access control mechanisms to ensure that no one has unapproved access to Customer Data or access control data (used to manage access to other types of data or functions within the environment, including access to customer content or EUII; it includes Microsoft passwords, security certificates, and other authentication-related data) or unapproved physical, logical, or remote access to the Office 365 production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="6b273-121">Die von Microsoft für den Betrieb von Office 365 verwendeten Zugriffssteuerungen können in drei Kategorien unterteilt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-121">The access controls used by Microsoft for operating Office 365 can be grouped into three categories:</span></span>
- <span data-ttu-id="6b273-122">Isolations Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-122">Isolation Controls</span></span>
- <span data-ttu-id="6b273-123">Personal Steuerungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-123">Personnel Controls</span></span>
- <span data-ttu-id="6b273-124">Technologie Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-124">Technology Controls</span></span>

<span data-ttu-id="6b273-125">In Kombination helfen diese Steuerelemente, bösartige Aktionen in Office 365 zu verhindern und zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-125">When combined, these controls help prevent and detect malicious actions in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6b273-126">Zusätzlich zu den von Microsoft verwendeten Isolierungs-, Personal-und Technologie Steuerelementen gibt es eine vierte Kategorie von Steuerelementen: die von Kunden implementierten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-126">In addition to the isolation, personnel, and technology controls used by Microsoft, there is a fourth category of controls: those implemented by customers.</span></span>

<span data-ttu-id="6b273-127">Mit Office 365 können Sie Ihre Daten auf die gleiche Art und Weise verwalten, wie Daten in lokalen Umgebungen verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-127">Office 365 allows you to manage your data much in the same way data is managed in on-premises environments.</span></span> <span data-ttu-id="6b273-128">Die Person, die eine Organisation für Office 365 anmeldet, wird automatisch zu einem globalen Administrator (admin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-128">The person who signs up an organization for Office 365 automatically becomes a global administrator (admin).</span></span> <span data-ttu-id="6b273-129">Der globale Administrator hat Zugriff auf alle Funktionen in den Verwaltungs Portalen (z. b. Admin Center und Remote-PowerShell) und kann Benutzer erstellen oder bearbeiten, anderen Administratorenrollen zuweisen, Benutzerkennwörter zurücksetzen, Benutzerlizenzen verwalten, Domänen verwalten und Kunden-Lockbox genehmigen. Anforderungen unter anderem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-129">The global admin has access to all features in the management portals (e.g., admin centers and remote PowerShell), and can create or edit users, assign admin roles to others, reset user passwords, manage user licenses, manage domains, and approve Customer Lockbox requests, among other things.</span></span> <span data-ttu-id="6b273-130">Es wird empfohlen, dass jede Organisation mindestens zwei Administratorkonten festlegt und abhängig von der Größe Ihrer Organisation mehrere Administratoren festlegen möchten, die unterschiedliche Funktionen nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-130">We recommend that each organization designate at least two admin accounts, and depending on the size of your organization, you may want to designate several admins who serve different functions.</span></span> <span data-ttu-id="6b273-131">Informationen zum Zuweisen von Administratorrollen und Berechtigungen finden Sie unter [Zuweisen von Administratorrollen in office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504) und [zu Office 365-Administratorrollen](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-DA585EEA-F576-4F55-A1E0-87090B6AAA9D).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-131">For information about assigning admin roles and permissions, see [Assigning admin roles in Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504) and [About Office 365 admin roles](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-DA585EEA-F576-4F55-A1E0-87090B6AAA9D).</span></span>


## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="6b273-132">Links zu verwandten Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-132">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="6b273-133">Isolations Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-133">Isolation Controls</span></span>](office-365-isolation-controls.md)
- [<span data-ttu-id="6b273-134">Personal Steuerungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-134">Personnel Controls</span></span>](office-365-personnel-controls.md)
- [<span data-ttu-id="6b273-135">Technologie Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-135">Technology Controls</span></span>](office-365-technology-controls.md)
- [<span data-ttu-id="6b273-136">Überwachung und Überprüfung von Zugriffssteuerungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-136">Monitoring and Auditing Access Controls</span></span>](office-365-monitoring-and-auditing-access-controls.md)
- [<span data-ttu-id="6b273-137">Yammer Enterprise-Zugriffssteuerungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b273-137">Yammer Enterprise Access Controls</span></span>](office-365-yammer-enterprise-access-controls.md)