---
title: Office 365 Exchange Online Datenlöschung
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Wie weiche und harte Datenlöschungen in Exchange Online verarbeitet werden.
ms.openlocfilehash: 5886d4ab2ffee69f3db8659b7bc642ccad2afa90
ms.sourcegitcommit: f0d23e57b00f07cef5b1b2d366eaeeeacda37e3e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/18/2019
ms.locfileid: "35786660"
---
# <a name="exchange-online-data-deletion-in-office-365"></a><span data-ttu-id="e89ad-103">Exchange Online von Datenlöschung in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-103">Exchange Online Data Deletion in Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="e89ad-104">In Exchange Online gibt es zwei Arten von Löschungen: weiche Löschungen und harte Löschungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-104">Within Exchange Online, there are two kinds of deletions: soft deletions and hard deletions.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-105">Dies gilt sowohl für Postfächer als auch für Elemente in einem Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-105">This applies to both mailboxes and items within a mailbox.</span></span>

## <a name="soft-deleted-and-hard-deleted-mailboxes"></a><span data-ttu-id="e89ad-106">Vorläufig gelöschte und hart gelöschte Postfächer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-106">Soft-Deleted and Hard-Deleted Mailboxes</span></span>
<span data-ttu-id="e89ad-107">Ein vorläufig gelöschtes Benutzerpostfach ist ein Postfach, das mit dem Microsoft 365 Admin Center oder dem Cmdlet Remove-Mailbox gelöscht wurde und sich noch nicht länger als 30 Tage im Papierkorb von Azure Active Directory befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-107">A soft-deleted user mailbox is a mailbox that has been deleted using the Microsoft 365 admin center or the Remove-Mailbox cmdlet and has still been in the Azure Active Directory recycle bin for less than 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-108">Ein Postfach kann auf eine der folgenden Arten vorläufig gelöscht werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-108">A mailbox can become soft-deleted in any of the following ways:</span></span>
- <span data-ttu-id="e89ad-109">Das zugeordnete Azure Active Directory-Benutzerkonto des Benutzerpostfachs wird vorläufig gelöscht (das Benutzerobjekt liegt außerhalb des Gültigkeitsbereichs oder im Papierkorb Container).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-109">The user mailbox's associated Azure Active Directory user account is soft-deleted (the user object is out of scope or in the recycle bin container).</span></span>
- <span data-ttu-id="e89ad-110">Das zugeordnete Azure Active Directory-Benutzerkonto des Benutzerpostfachs wurde endgültig gelöscht, das Exchange Online Postfach jedoch unter einem Beweissicherungsverfahren oder einem eDiscovery-Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-110">The user mailbox's associated Azure Active Directory user account has been hard-deleted but the Exchange Online mailbox is under a litigation hold or eDiscovery hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="e89ad-111">Das zugeordnete Azure-Active Directory Benutzerkonto des Benutzerpostfachs wurde in den letzten 30 Tagen bereinigt. Hierbei handelt es sich um die maximale Beibehaltungsdauer Exchange Online das Postfach in einem weichen Status befindet, bevor es endgültig gelöscht und nicht wiederhergestellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-111">The user mailbox's associated Azure Active Directory user account has been purged within the last 30 days; which is the maximum retention length Exchange Online will keep the mailbox in a soft-deleted state before it is permanently purged and unrecoverable.</span></span>

<span data-ttu-id="e89ad-112">Ein hart gelöschtes Benutzerpostfach ist ein Postfach, das auf eine der folgenden Weisen gelöscht wurde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-112">A hard-deleted user mailbox is a mailbox that has been deleted in one of the following ways:</span></span>
- <span data-ttu-id="e89ad-113">Das Benutzerpostfach wurde für mehr als 30 Tage vorläufig gelöscht, und der zugehörige Azure Active Directory-Benutzer wurde endgültig gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-113">The user mailbox has been soft-deleted for more than 30 days, and the associated Azure Active Directory user has been hard-deleted.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-114">Alle Postfachinhalte wie e-Mails, Kontakte und Dateien werden endgültig gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-114">All mailbox content such as emails, contacts and files are permanently deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="e89ad-115">Das Benutzerkonto, das dem Benutzerpostfach zugeordnet ist, wurde aus dem Azure-Active Directory hart gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-115">The user account associated with the user mailbox has been hard-deleted from the Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-116">Das Benutzerpostfach ist jetzt in Exchange Online vorläufig gelöscht und wird 30 Tage lang in einem Soft-Deleted-Zustand verbleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-116">The user mailbox is now soft-deleted in Exchange Online and stays in a soft-deleted state for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-117">Wenn in einem Zeitraum von 30 Tagen ein neuer Azure Active Directory-Benutzer vom ursprünglichen Empfängerkonto mit demselben **ExchangeGuid** oder **ArchiveGuid**synchronisiert wird und dieses neue Konto für Exchange Online lizenziert wird, führt dies zu einem harten Löschen von das ursprüngliche Benutzerpostfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-117">If in the 30-day period a new Azure Active Directory user is synchronized from the original recipient account with the same **ExchangeGuid** or **ArchiveGuid**, and that new account is licensed for Exchange Online, this will result in a hard deletion of the original user mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-118">Alle Postfachinhalte wie e-Mails, Kontakte und Dateien werden endgültig gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-118">All mailbox content such as emails, contacts and files are permanently deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="e89ad-119">Ein vorläufig gelöschtes Postfach wird mithilfe von **Remove-Mailbox-PermanentlyDelete**gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-119">A soft-deleted mailbox is deleted using **Remove-Mailbox -PermanentlyDelete**.</span></span>

<span data-ttu-id="e89ad-120">In den obigen Lösch Szenarien wird davon ausgegangen, dass das Benutzerpostfach nicht in einem der Haltestatus, wie Beweissicherungsverfahren oder eDiscovery halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-120">The above deletion scenarios assume that the user mailbox isn't in any of the hold states, like Litigation hold or eDiscovery hold.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-121">Wenn das Postfach einen beliebigen Aufbewahrungs aufweist, kann das Postfach nicht gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-121">If there is any type of hold on the mailbox, then the mailbox can't be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-122">Für alle Empfängertypen von e-Mail- [](https://support.office.com/article/manage-legal-investigations-in-office-365-2e5fbe9f-ee4d-4178-8ff8-4356bc1b168e?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) Benutzern werden alle Aufbewahrungseinstellungen ignoriert und haben keine Auswirkung auf hart Löschungen oder weiche Löschvorgänge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-122">For all mail-user recipient types, any [Hold](https://support.office.com/article/manage-legal-investigations-in-office-365-2e5fbe9f-ee4d-4178-8ff8-4356bc1b168e?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) settings are ignored and have no effect on hard-deletions or soft-deletions.</span></span>

## <a name="soft-deleted-and-hard-deleted-items"></a><span data-ttu-id="e89ad-123">Vorläufig gelöschte und hart gelöschte Elemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-123">Soft-Deleted and Hard-Deleted Items</span></span>
<span data-ttu-id="e89ad-124">Wenn ein Benutzer ein Postfachelement löscht (beispielsweise eine e-Mail-Nachricht, einen Kontakt, einen Kalendertermin oder eine Aufgabe), wird das Element in den Ordner "refundable Items" und in einen Unterordner mit dem Namen "Deletions" verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-124">When a user deletes a mailbox item (such as an email message, a contact, a calendar appointment, or a task), the item is moved to the Recoverable Items folder, and into a subfolder named "Deletions".</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-125">Dies wird als weiche Löschung bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-125">This is referred to as a soft deletion.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-126">Die Aufbewahrungsdauer für gelöschte Elemente im Ordner Löschvorgänge hängt von der Aufbewahrungsdauer für gelöschte Elemente ab, die für das Postfach festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-126">How long deleted items are kept in the Deletions folder depends on the deleted item retention period that is set for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-127">In einem Exchange Online Postfach werden gelöschte Elemente standardmäßig 14 Tage lang aufbewahrt, aber Exchange Online Administratoren können diese Einstellung ändern, um den Zeitraum auf maximal 30 Tage zu verlängern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-127">An Exchange Online mailbox keeps deleted items for 14 days by default, but Exchange Online administrators can change this setting to increase the period up to a maximum of 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-128">(Ausführliche Anweisungen zum Verlängern des Aufbewahrungszeitraums für gelöschte Elemente für ein Exchange Online Postfach finden Sie unter Ändern der Aufbewahrungsdauer [für ein Exchange Online Postfach für dauerhaft gelöschte Elemente](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/change-deleted-item-retention).) Benutzer können gelöschte Elemente wiederherstellen oder löschen, bevor die Aufbewahrungszeit für ein gelöschtes Element abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-128">(For detailed steps to increase the deleted item retention period for an Exchange Online mailbox, see [Change how long permanently deleted items are kept for an Exchange Online mailbox](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/change-deleted-item-retention).) Users can recover, or purge, deleted items before the retention time for a deleted item expires.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-129">Dazu verwenden Sie das Feature Gelöschte Elemente wiederherstellen in Microsoft Outlook oder Outlook im Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-129">To do so, they use the Recover Deleted Items feature in Microsoft Outlook or Outlook on the web.</span></span>

<span data-ttu-id="e89ad-130">Wenn ein Benutzer ein gelöschtes Element mithilfe der Funktion Gelöschte Elemente wiederherstellen in Outlook oder Outlook im Internet löscht, wird dies als schweres Löschen bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-130">If a user purges a deleted item by using the Recover Deleted Items feature in Outlook or Outlook on the web, this is known as a hard deletion.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-131">In Exchange Online ist die Wiederherstellung einzelner Elemente standardmäßig aktiviert, wenn ein neues Postfach erstellt wird, sodass ein Administrator weiterhin hart gelöschte Elemente [Wiederherstellen](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients/user-mailboxes/recover-deleted-messages) kann, bevor der Aufbewahrungszeitraum für gelöschte Elemente abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-131">In Exchange Online, single item recovery is enabled by default when a new mailbox is created, so an administrator can still [recover](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients/user-mailboxes/recover-deleted-messages) hard-deleted items before the deleted item retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-132">Zudem werden Kopien des ursprünglichen Elements, wenn die Wiederherstellung einzelner Elemente aktiviert ist, beibehalten, sofern die Nachricht durch einen Benutzer oder Prozess geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-132">Also, if a message is changed by a user or a process, copies of the original item are also retained when single item recovery is enabled.</span></span>

## <a name="page-zeroing"></a><span data-ttu-id="e89ad-133">Unwiderrufliches Löschen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-133">Page Zeroing</span></span>
<span data-ttu-id="e89ad-134">*Nullen* ist ein Sicherheitsmechanismus, der entweder Nullen oder ein binäres Muster über gelöschte Daten schreibt, sodass die Wiederherstellung der gelöschten Daten schwieriger ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-134">*Zeroing* is a security mechanism that writes either zeros or a binary pattern over deleted data so that the deleted data is more difficult to recover.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-135">In Exchange Online verwenden Postfachdatenbanken *Seiten* als ihre Speichereinheit und implementieren einen überschreibenden Prozess namens *"Seiten-NULL*stellen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-135">In Exchange Online, mailbox databases use *pages* as their unit of storage, and implement an overwriting process called *page zeroing*.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-136">Die Seiten zurücknullung ist standardmäßig aktiviert und kann nicht von Kunden oder von Microsoft deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-136">Page zeroing is enabled by default, and it cannot be disabled by customers or by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-137">Vorgänge zur Nullstellung von Seiten werden in den Transaktionsprotokolldateien aufgezeichnet, sodass alle Kopien einer bestimmten Datenbank auf ähnliche Weise auf Seite Null gestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-137">Page zeroing operations are recorded in the transaction log files so that all copies of a given database are page-zeroed in a similar manner.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-138">Durch das unwiderrufliche Löschen einer Seite in einer aktiven Datenbankkopie wird die Seite auf passiven Kopien der Datenbank gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-138">Zeroing a page on an active database copy causes the page to get zeroed on passive copies of the database.</span></span>

<span data-ttu-id="e89ad-139">Das unwiderrufliche Löschen von Seiten schreibt ein binäres Muster über hart gelöschte Datensätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-139">Page zeroing writes a binary pattern over hard-deleted records.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-140">Das Muster für Seiten Nullen ist spezifisch für ESE-Vorgänge (Extensible Storage Engine) (der Name des internen Datenbankmoduls, das von Servern in Exchange Online verwendet wird) und unterscheidet sich für Laufzeitvorgänge im Vergleich zu Hintergrunddaten Bank Wartungsvorgängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-140">The page-zeroing pattern is specific to Extensible Storage Engine (ESE) operations (the name of the internal database engine used by servers in Exchange Online), and it is different for run-time operations versus background database maintenance operations.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-141">(Die Wartung der Hintergrund Datenbank ist ein Prozess, der die einzelnen Datenbanken kontinuierlich überprüft und überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-141">(Background database maintenance is a process that continuously checksums and scans each database.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-142">Die primäre Funktion besteht in der Prüfsummen Datenbank-Seiten, aber Sie behandelt auch das Bereinigen von Leerzeichen und das Löschen von Datensätzen und Seiten, die aufgrund eines Speicher Absturzes nicht gelöscht wurden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-142">Its primary function is to checksum database pages, but it also handles cleaning up space and zeroing out records and pages that were not zeroed out because of a Store crash.)</span></span>

<span data-ttu-id="e89ad-143">In der folgenden Tabelle sind die Füllmuster zusammengestellt, die für die speziellen Laufzeitvorgänge verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-143">The following table lists the fill patterns that correspond to specific run-time operations.</span></span>

| <span data-ttu-id="e89ad-144">ESE-Laufzeitvorgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-144">ESE run-time operation</span></span>   | <span data-ttu-id="e89ad-145">Füllmuster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-145">Fill pattern</span></span> |
|--------------------------|--------------|
| <span data-ttu-id="e89ad-146">Ersetzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-146">Replace</span></span>                  | <span data-ttu-id="e89ad-147">R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-147">R</span></span>            |
| <span data-ttu-id="e89ad-148">Datensatz/Long-Wert löschen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-148">Record/long value delete</span></span> | <span data-ttu-id="e89ad-149">D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-149">D</span></span>            |
| <span data-ttu-id="e89ad-150">Freigegebener Seitenspeicherplatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-150">Freed page space</span></span>         | <span data-ttu-id="e89ad-151">H</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-151">H</span></span>            |


<span data-ttu-id="e89ad-152">In der folgenden Tabelle sind die Füllmuster zusammengestellt, die den speziellen Vorgängen entsprechen, die bei der Hintergrundwartung einer ESE-Datenbank ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-152">The following table lists the fill patterns that correspond to specific operations that occur during ESE background database maintenance.</span></span>

| <span data-ttu-id="e89ad-153">Hintergrundwartungsvorgang für ESE-Datenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-153">ESE background database maintenance operation</span></span> | <span data-ttu-id="e89ad-154">Füllmuster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-154">Fill pattern</span></span> |
|-----------------------------------------------|--------------|
| <span data-ttu-id="e89ad-155">Datensatz löschen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-155">Record delete</span></span>                                 | <span data-ttu-id="e89ad-156">D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-156">D</span></span>            |
| <span data-ttu-id="e89ad-157">Long-Wert löschen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-157">Long value delete</span></span>                             | <span data-ttu-id="e89ad-158">L</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-158">L</span></span>            |
| <span data-ttu-id="e89ad-159">Freigegebener Seitenspeicherplatz einer teilweise verwendeten Seite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-159">Freed page space of partially used page</span></span>       | <span data-ttu-id="e89ad-160">Z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-160">Z</span></span>            |
| <span data-ttu-id="e89ad-161">Freigegebener Seitenspeicherplatz einer nicht verwendeten Seite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-161">Freed page space of unused page</span></span>               | <span data-ttu-id="e89ad-162">U</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-162">U</span></span>            |


### <a name="page-zeroing-process"></a><span data-ttu-id="e89ad-163">Prozess für das unwiderrufliche Löschen von Seiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-163">Page Zeroing Process</span></span>
<span data-ttu-id="e89ad-164">Der Vorgang für die Löschung von Seiten hängt vom Lösch Szenario ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-164">The process for page zeroing depends on the deletion scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-165">In der folgenden Tabelle ist für verschiedene Datenbanklöschszenarien erläutert, wann Funktionen zum unwiderruflichen Löschen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-165">The following table discusses database delete scenarios, and when page zeroing functions occur.</span></span>

| <span data-ttu-id="e89ad-166">Datenbanklöschszenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-166">Database delete scenario</span></span> | <span data-ttu-id="e89ad-167">ESE-Vorgang und -Zeitrahmen für unwiderrufliches Löschen von Datenbankdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-167">ESE process and timeframe to zero database data</span></span> |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="e89ad-168">Das Element läuft basierend auf dem Aufbewahrungszeitraum für gelöschte Elemente ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-168">Item expires based on the deleted item retention period.</span></span> | <span data-ttu-id="e89ad-169">Ein asynchroner Thread schreibt ein binäres Muster über die gelöschten Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-169">An asynchronous thread writes a binary pattern over the deleted data.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-170">Diese Aktion wird innerhalb von Millisekunden nach dem Datensatzlöschvorgang ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-170">This action occurs within milliseconds of the record deletion.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-171">Wenn der Speicherprozess abstürzt, während die asynchrone Null-Arbeit noch aussteht (oder die Bereinigung des Versionsspeichers aufgrund des Wachstums des Versionsspeichers abgebrochen wird), wird die Nullstellung abgeschlossen, wenn die Hintergrunddaten Bank Wartung diesen Abschnitt der Datenbank verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-171">If the Store process crashes while the asynchronous zeroing work is still outstanding (or version store cleanup is canceled due to version store growth), the zeroing is completed when background database maintenance processes that section of the database.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e89ad-172">Szenario anzeigen: Ablauf von Outlook/Outlook-Elementen in der Webordneransicht (beispielsweise Unterhaltungsansicht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-172">View Scenario: Expiration of items from Outlook/Outlook on the web folder view (for example, Conversation view)</span></span> | <span data-ttu-id="e89ad-173">Unwiderrufliches Löschen von Daten wird ausgeführt, wenn die Hintergrundwartung der Datenbank diesen Abschnitt der Datenbank verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-173">Data zeroing occurs when background database maintenance processes that section of the database.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e89ad-174">Postfach-/Lösch Postfach-Szenario: Quellpostfach gelöscht (Ablauf des gelöschten Postfachs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-174">Move Mailbox/Delete Mailbox Scenario: Source mailbox deleted (expiry of deleted mailbox)</span></span> | <span data-ttu-id="e89ad-175">Unwiderrufliches Löschen von Daten wird ausgeführt, wenn die Hintergrundwartung der Datenbank diesen Abschnitt der Datenbank verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-175">Data zeroing occurs when background database maintenance processes that section of the database.</span></span> |

### <a name="mailbox-data-types-without-page-zeroing"></a><span data-ttu-id="e89ad-176">Postfachdatentypen ohne unwiderrufliches Löschen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-176">Mailbox Data Types without Page Zeroing</span></span>
<span data-ttu-id="e89ad-177">Die folgenden Post Fach Datentypen haben keine Rückstellungen für die Nullstellung von Seiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-177">The following mailbox data types have no provisions for page zeroing:</span></span>
- <span data-ttu-id="e89ad-178">**Postfachdatenbank-Transaktionsprotokolle** – wenn Transaktionsprotokolle im Rahmen normaler Vorgänge gelöscht werden, gibt es keinen Prozess zum aufnullen der Blöcke im Dateisystem, die die gelöschten Protokolldateien gespeichert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-178">**Mailbox database transaction logs** - When transaction logs are deleted as part of normal operations, there is no process to zero the blocks in the file system that stored the deleted log file(s).</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-179">Wahrscheinlich wird das Dateisystem diesen freien Speicherplatz für neu erstellte Protokolle schnell wieder verwenden, aber es gibt keine Garantie dafür, dass dies geschieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-179">It's likely that the file system will quickly re-utilize that free space for newly created logs, but there is no guarantee that this will happen.</span></span>
- <span data-ttu-id="e89ad-180">**Inhaltsindex-Katalogdateien** – Exchange Online verwendet die Such Foundation (auch bekannt als fast) für die Such Indizierungsfunktionalität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-180">**Content index catalog files** - Exchange Online uses Search Foundation (also known as FAST) for search indexing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-181">Der Suchindexkatalog besteht aus mehreren Dutzend Dateien, die auf demselben Volume gespeichert sind wie die Postfachdatenbankdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-181">The search index catalog is composed of several dozen files stored on the same volume as the mailbox database file.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-182">Wenn eine Nachricht aus der Postfachdatenbank hart gelöscht wird, werden die zugeordneten Inhalte im Suchkatalog nicht sofort gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-182">When a message is hard-deleted from the mailbox database, the associated content in the search catalog isn't immediately deleted.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-183">Das Löschen von Inhalten erfolgt, wenn Search Foundation einen Schatten (oder eine Hauptzusammenführung) vieler kleiner Katalogdateien in einer einzelnen größeren Datei ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-183">Content deletion occurs when Search Foundation does a shadow (or master merge) of many small catalog files in to a single larger file.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-184">Nach Abschluss der Masterzusammenführung werden die kleineren Katalogdateien gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-184">After the master merge completes, the smaller catalog files are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-185">Es gibt keinen Prozess zum aufnullen der Blöcke, die die gelöschten Katalogdateien gespeichert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-185">There is no process to zero the blocks which stored the deleted catalog files.</span></span>

## <a name="continuous-replication"></a><span data-ttu-id="e89ad-186">Fortlaufende Replikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-186">Continuous Replication</span></span>
<span data-ttu-id="e89ad-187">Die fortlaufende Replikation (auch als Protokollversand und-Wiedergabe bezeichnet) ist Technologie in Exchange Online, die Kopien jeder Postfachdatenbank erstellt und verwaltet, um hohe Verfügbarkeit, Ausfallsicherheit von Standorten und Notfallwiederherstellung bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-187">Continuous replication (also known as log shipping and replay) is technology in Exchange Online that creates and maintains copies of every mailbox database to provide high availability, site resilience, and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-188">Durch die fortlaufende Replikation wird die Exchange Server Unterstützung der Datenbankabsturz Wiederherstellung verwendet, um Technologie bereitzustellen, die eine asynchrone Aktualisierung einer oder mehrerer Kopien einer Postfachdatenbank ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-188">Continuous replication leverages the Exchange Server database crash recovery support to provide technology that performs asynchronous updating of one or more copies of a mailbox database.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-189">Jeder Postfachserver zeichnet Datenbankaktualisierungen auf, die für eine aktive Datenbank (beispielsweise Benutzer-e-Mail-Aktivität) als Protokolldatensätze in einem sequenziellen Satz von 1 MB Transaktionsprotokolldateien vorgenommen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-189">Each mailbox server records database updates made on an active database (for example, user email activity) as log records in a sequential set of 1 MB transaction log files.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-190">Diese Dateigruppe wird als Protokolldatenstrom bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-190">This set of files is referred to as the log stream.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-191">Bei der fortlaufenden Replikation wird der Protokolldatenstrom auch verwendet, um eine oder mehrere Kopien einer Datenbank asynchron zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-191">In continuous replication, the log stream is also used to asynchronously update one or more copies of a database.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-192">Dies wird erreicht, indem die Protokolle an einen Speicherort mit einer passiven Kopie der aktiven Datenbank übertragen und anschließend in der passiven Datenbankkopie wiedergegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-192">This is accomplished by transmitting the logs to a location containing a passive copy of the active database and then replaying them into the passive database copy.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-193">Wenn alle Protokolle aus der aktiven Datenbank für eine passive Kopie der Datenbank wiedergegeben werden, sind die beiden Datenbanken äquivalent, und es wird durch diesen Prozess jede physische Änderung an einer aktiven Datenbank auf alle passiven Kopien dieser Datenbank repliziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-193">If all logs from the active database are replayed against a passive copy of the database, then the two databases are equivalent, and it is through this process that any physical change made to an active database is replicated to all passive copies of that database.</span></span>

<span data-ttu-id="e89ad-194">Alle Löschungen aus einer Postfachdatenbank, unabhängig davon, ob es sich um ein Postfachelement oder ein gesamtes Postfach handelt, und ob es sich bei einer Soft-Delete-oder einer Hard-Delete-Aktion um eine physische Änderung an der aktiven Datenbank handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-194">Any deletion from a mailbox database, whether a mailbox item or an entire mailbox, and whether a soft-delete or a hard-delete, represents a physical change to the active database.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-195">Das unwiderrufliche Löschen von Seiten beinhaltet auch das vornehmen physischer Änderungen an der aktiven Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-195">Page zeroing also entails making physical changes to the active database.</span></span> <span data-ttu-id="e89ad-196">Diese Änderungen werden durch einen Prozess namens "fortlaufende Replikation" in die Protokolldateien geschrieben, und wenn diese Protokolldateien für passive Kopien der Datenbank wiedergegeben werden, werden dieselben physikalischen Änderungen an diesen passiven Datenbanken vorgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89ad-196">These changes are written to the log files through a process called continuous replication, and when those log files are replayed against passive copies of the database, the same physical changes are made to those passive databases.</span></span>