---
title: Office 365 BitLocker-Verschlüsselung
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Zusammenfassung: Informationen zu BitLocker-Verschlüsselung in der Cloud.'
ms.openlocfilehash: 86c6bc9282d7c2b0a7d4e08d4636c8f9c2fa5db8
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22529467"
---
# <a name="bitlocker-and-distributed-key-manager-dkm-for-encryption"></a><span data-ttu-id="4c609-103">BitLocker und verteilten Key Manager (DKM) für die Verschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-103">BitLocker and Distributed Key Manager (DKM) for Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="4c609-p101">Office 365-Server verwenden BitLocker für die Verschlüsselung von Laufwerken mit Kundendaten auf Volume-Ebene. BitLocker-Verschlüsselung ist eine Datenverschlüsselungsfunktion, die in Windows integriert ist. BitLocker ist eine der Technologien, die zum Schutz vor Bedrohungen verwendet werden, falls andere Prozesse oder Steuerelemente hinfällig werden (z. B. Zugriffssteuerung oder Access Control oder Recycling von Hardware), sodass andere Personen möglicherweise physischen Zugriff auf Laufwerke mit Kundendaten erlangen könnten. In diesem Fall eliminiert BitLocker das potenzielle Risiko für Datendiebstahl oder Offenlegung aufgrund von verloren gegangener, gestohlener oder nicht ordnungsgemäß außer Betrieb gesetzter Computer und Datenträger. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-p101">Office 365 servers use BitLocker to encrypt the disk drives containing customer data at rest at the volume-level. BitLocker encryption is a data protection feature that is built into Windows. BitLocker is one of the technologies used to safeguard against threats in case there are lapses in other processes or controls (e.g., access control or recycling of hardware) that could lead to someone gaining physical access to disks containing customer data. In this case, BitLocker eliminates the potential for data theft or exposure because of lost, stolen, or inappropriately decommissioned computers and disks.</span></span>

<span data-ttu-id="4c609-p102">BitLocker wird mit AES Advanced Encryption Standard () 256-Bit-Verschlüsselung für Datenträger mit Kundendaten in Exchange Online, SharePoint Online und Skype für Unternehmen bereitgestellt. Datenträger Bereiche werden mit einer vollständigen Volume Encryption Key (FVEK), verschlüsselt, die mit dem Hauptschlüssel (Volume VMK), verschlüsselt werden sollen, die wiederum an das Modul TPM (Trusted Platform) auf dem Server gebunden ist. Der VMK schützt direkt der FVEK und daher schützen den VMK wird zu einem wichtigen. Die folgende Abbildung zeigt ein Beispiel für die Zertifikatskette der BitLocker-Sicherheit für den Schlüssel für einen bestimmten Server (in diesem Fall mit einem Server mit Exchange Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-p102">BitLocker is deployed with Advanced Encryption Standard (AES) 256-bit encryption on disks containing customer data in Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business. Disk sectors are encrypted with a Full Volume Encryption Key (FVEK), which is encrypted with the Volume Master Key (VMK), which in turn is bound to the Trusted Platform Module (TPM) in the server. The VMK directly protects the FVEK and therefore, protecting the VMK becomes critical. The following figure illustrates an example of the BitLocker key protection chain for a given server (in this case, using an Exchange Online server).</span></span>

<span data-ttu-id="4c609-112">Die folgende Tabelle beschreibt die Zertifikatskette der BitLocker-Sicherheit für den Schlüssel für einen bestimmten Server (in diesem Fall ein Exchange Online-Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-112">The following table describes the BitLocker key protection chain for a given server (in this case, an Exchange Online server).</span></span>

| <span data-ttu-id="4c609-113">KEY-SCHUTZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-113">KEY PROTECTOR</span></span> | <span data-ttu-id="4c609-114">GRANULARITÄT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-114">GRANULARITY</span></span> | <span data-ttu-id="4c609-115">WIE GENERIERTEN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-115">HOW GENERATED?</span></span> | <span data-ttu-id="4c609-116">WO SIND SIE GESPEICHERT?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-116">WHERE IS IT STORED?</span></span> | <span data-ttu-id="4c609-117">SCHUTZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-117">PROTECTION</span></span> |
|--------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------|----------------|-------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="4c609-118">256-Bit-AES-externe Schlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-118">AES 256-bit External Key</span></span> | <span data-ttu-id="4c609-119">Pro Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-119">Per Server</span></span> | <span data-ttu-id="4c609-120">BitLocker-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-120">BitLocker APIs</span></span> | <span data-ttu-id="4c609-121">TPM oder geheimen Safe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-121">TPM or Secret Safe</span></span> | <span data-ttu-id="4c609-122">Lockbox / Zugriffssteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-122">Lockbox / Access Control</span></span> |
|  |  |  | <span data-ttu-id="4c609-123">Mailbox-Server-Registrierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-123">Mailbox Server Registry</span></span> | <span data-ttu-id="4c609-124">TPM verschlüsselt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-124">TPM encrypted</span></span> |
| <span data-ttu-id="4c609-125">48 Ziffern bestehenden numerischen Kennwort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-125">48-digit Numerical Password</span></span> | <span data-ttu-id="4c609-126">Pro Datenträger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-126">Per Disk</span></span> | <span data-ttu-id="4c609-127">BitLocker-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-127">BitLocker APIs</span></span> | <span data-ttu-id="4c609-128">Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-128">Active Directory</span></span> | <span data-ttu-id="4c609-129">Lockbox / Zugriffssteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-129">Lockbox / Access Control</span></span> |
| <span data-ttu-id="4c609-130">X. 509-Zertifikat als Daten Recovery Agent (DRA) auch öffentliche Schlüssel Schutzkomponente bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-130">X.509 Certificate as Data Recovery Agent (DRA) also called Public Key Protector</span></span> | <span data-ttu-id="4c609-131">Umgebung (z. B. Exchange Online Multitenant)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-131">Environment (e.g., Exchange Online multitenant)</span></span> | <span data-ttu-id="4c609-132">Microsoft-Zertifizierungsstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-132">Microsoft CA</span></span> | <span data-ttu-id="4c609-133">System erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-133">Build System</span></span> | <span data-ttu-id="4c609-p103">Kein ein Benutzer hat das vollständige Kennwort für den privaten Schlüssel. Das Kennwort ist unter physischen Schutz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-p103">No one user has the full password to the private key. The password is under physical protection.</span></span> |


<span data-ttu-id="4c609-p104">BitLocker-Schlüsselverwaltungsdienst umfasst die Verwaltung von Recovery-Schlüssel, die zum Entsperren und Wiederherstellen von verschlüsselten Datenträger in ein Office 365-Datencenter verwendet werden. Office 365 speichert die Hauptschlüssel in einer gesicherten freigeben, nur von Personen, die überwachten und genehmigt zugegriffen werden. Die Anmeldeinformationen für die Schlüssel befinden sich in einem sicheren Repository für Zugriffssteuerungsdaten (was wir einen "geheimen Speicher" aufrufen), erfordert ein hohes Maß an EoP und Verwaltung Genehmigungen für den Zugriff auf über ein Just-in-Time-Access Elevation-Tool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-p104">BitLocker key management involves the management of recovery keys that are used to unlock/recover encrypted disks in an Office 365 datacenter. Office 365 stores the master keys in a secured share, only accessible by individuals who have been screened and approved. The credentials for the keys are stored in a secured repository for access control data (what we call a "secret store"), which requires a high level of elevation and management approvals to access using a just-in-time access elevation tool.</span></span>

<span data-ttu-id="4c609-139">BitLocker unterstützt zwei Management Kategorien Schlüssel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-139">BitLocker supports keys which fall into two management categories:</span></span>
- <span data-ttu-id="4c609-p105">BitLocker-Mitarbeiter Schlüssel, die im Allgemeinen kurzlebige und der Lebensdauer einer Betriebssystem-Instanz auf einem Server installiert oder auf einem bestimmten Datenträger gebunden sind. Diese Schlüssel werden gelöscht und während Server Neuinstallation oder Datenträger Formatierung zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-p105">BitLocker-managed keys, which are generally short-lived and tied to the lifetime of an operating system instance installed on a server or to a given disk. These keys are deleted and reset during server reinstallation or disk formatting.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c609-p106">BitLocker Recovery-Schlüssel, die außerhalb von BitLocker verwaltet jedoch für die Entschlüsselung Datenträger verwendet werden. BitLocker verwendet Wiederherstellungsschlüssel für das Szenario, in dem ein Betriebssystem neu installiert wird und verschlüsselten Daten Datenträger bereits vorhanden sein. Recovery-Schlüssel werden auch durch die verwaltete Verfügbarkeit monitoring Tests in Exchange Online, in denen ein Responder muss möglicherweise auf einen Datenträger entsperren verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-p106">BitLocker recovery keys, which are managed outside of BitLocker but used for disk decryption. BitLocker uses recovery keys for the scenario in which an operating system is reinstalled, and encrypted data disks already exist. Recovery keys are also used by Managed Availability monitoring probes in Exchange Online where a responder may need to unlock a disk.</span></span>

<span data-ttu-id="4c609-p107">BitLocker-geschützten Volumes werden mit einer vollständigen Volume Verschlüsselungsschlüssel verschlüsselt, das wiederum mit eines Volumehauptschlüssels verschlüsselt wird. BitLocker verwendet FIPS-kompatible Algorithmen, um sicherzustellen, dass Verschlüsselungsschlüssel noch nie gespeichert oder über das Netzwerk als Klartext gesendet werden. Die Office 365-Implementierung der Customer-an-Rest-Schutz nicht von der standardmäßige BitLocker-Implementierung abweichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c609-p107">BitLocker-protected volumes are encrypted with a full volume encryption key, which in turn is encrypted with a volume master key. BitLocker uses FIPS-compliant algorithms to ensure that encryption keys are never stored or sent over the wire in the clear. The Office 365 implementation of customer data-at-rest-protection does not deviate from the default BitLocker implementation.</span></span>