---
title: Office 365-Verschlüsselung in Microsoft Dynamics 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Zusammenfassung: grundLegendes zur Verschlüsselung in Microsoft Dynamics 365.'
ms.openlocfilehash: faf9df09b8dcd8a76a38671e4f5d5145094eec88
ms.sourcegitcommit: 24659bdb09f49d0ffed180a4b80bbb7c45c2d301
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/19/2019
ms.locfileid: "29664071"
---
# <a name="office-365-encryption-in-microsoft-dynamics-365"></a><span data-ttu-id="b6e9b-103">Office 365-Verschlüsselung in Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e9b-103">Office 365 Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>

<span data-ttu-id="b6e9b-p101">Microsoft verwendet Verschlüsselungstechnologie, um Kundendaten in Dynamics 365 zu schützen, während Sie sich in einer Microsoft-Datenbank befinden und während Sie zwischen Benutzergeräten und unseren Rechenzentren übertragen wird. Verbindungen zwischen Kunden und Microsoft-Datencentern werden verschlüsselt, und alle öffentlichen Endpunkte werden mit Industriestandard-TLS gesichert. TLS stellt effektiv eine Browser-zu-Server-Verbindung mit Sicherheitsinformationen her, um Datenvertraulichkeit und Integrität zwischen Desktops und Rechenzentren sicherzustellen. Nachdem die Datenverschlüsselung aktiviert wurde, kann Sie nicht deaktiviert werden. Weitere Informationen finden Sie unter [Datenverschlüsselung](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn481562.aspx)auf Feldebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e9b-p101">Microsoft uses encryption technology to protect customer data in Dynamics 365 while at rest in a Microsoft database and while it is in transit between user devices and our datacenters. Connections established between customers and Microsoft datacenters are encrypted, and all public endpoints are secured using industry-standard TLS. TLS effectively establishes a security-enhanced browser-to-server connection to help ensure data confidentiality and integrity between desktops and datacenters. After data encryption is activated, it cannot be turned off. For more information, see [Field-level data encryption](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn481562.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="b6e9b-p102">Dynamics 365 verwendet standardmäßige Microsoft SQL Server-Verschlüsselung auf Zellenebene für einen Satz von Standard entitätsattributen, die vertrauliche Informationen wie Benutzernamen und e-Mail-Kennwörter enthalten. Mit dieser Funktion können Organisationen die mit FIPS 140-2 verbundenen Compliance-Anforderungen erfüllen. Die Datenverschlüsselung auf Feldebene ist insbesondere in Szenarien wichtig, die den [Microsoft Dynamics CRM-e-Mail-Router](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh699800.aspx)nutzen, der Benutzernamen und Kennwörter speichern muss, um die Integration zwischen einer Dynamics 365-Instanz und einem e-Mail-Dienst zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e9b-p102">Dynamics 365 uses standard Microsoft SQL Server cell level encryption for a set of default entity attributes that contain sensitive information, such as user names and email passwords. This feature can help organizations meet the compliance requirements associated with FIPS 140-2. Field-level data encryption is especially important in scenarios that leverage the [Microsoft Dynamics CRM Email Router](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh699800.aspx), which must store user names and passwords to enable integration between a Dynamics 365 instance and an email service.</span></span> 

<span data-ttu-id="b6e9b-p103">Alle Instanzen von Dynamics 365 verwenden [Microsoft SQL Server transparent Data Encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) (DSA), um Daten in Echtzeit zu verschlüsseln, wenn Sie auf den Datenträger geschrieben werden (im Rest). DSA verschlüsselt SQL Server-, Azure SQL-Datenbank-und Azure SQL Data Warehouse-Datendateien. Standardmäßig speichert und verwaltet Microsoft die Verschlüsselungsschlüssel für Ihre Instanzen von Dynamics 365. (Die von Dynamics 365 für Financials verwendeten Schlüssel werden von der .NET Framework-Datenschutz-API generiert.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e9b-p103">All instances of Dynamics 365 use [Microsoft SQL Server Transparent Data Encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) (TDE) to perform real-time encryption of data when written to disk (at rest). TDE encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data files. By default, Microsoft stores and manages the database encryption keys for your instances of Dynamics 365. (The keys that are used by Dynamics 365 for Financials are generated by the .NET Framework Data Protection API.)</span></span> 

<span data-ttu-id="b6e9b-p104">Mit der Funktion "Schlüssel verwalten" im Dynamics 365 Administration Center können Administratoren die Verschlüsselungsschlüssel der Datenbank, die mit Instanzen von Dynamics 365 verknüpft sind, selbst verwalten. (Self-Managed-Datenbankverschlüsselungsschlüssel sind nur im Januar 2017-Update für Microsoft Dynamics 365 verfügbar und sind möglicherweise nicht für spätere Versionen verfügbar. Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten der Verschlüsselungsschlüssel für Ihre Dynamics 365 (Online)-Instanz](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance).) Das Schlüssel Verwaltungsfeature unterstützt sowohl PFX-als auch BYOK-Verschlüsselungsschlüssel Dateien, wie in einem HSM gespeicherte. (Weitere Informationen zum Generieren und übertragen eines HSM-geschützten Schlüssels über das Internet finden Sie unter vorGehens [Weise: generieren und übertragen von HSM-geschützten Schlüsseln für Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e9b-p104">The manage keys feature in the Dynamics 365 Administration Center gives administrators the ability to self-manage the database encryption keys that are associated with instances of Dynamics 365. (Self-managed database encryption keys are only available in the January 2017 update for Microsoft Dynamics 365 and may not be made available for later versions. For more information, see [Manage the encryption keys for your Dynamics 365 (online) instance](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance).) The key management feature supports both PFX and BYOK encryption key files, such as those stored in an HSM. (For more information about generating and transferring an HSM-protected key over the Internet, see [How to generate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys).)</span></span> 

<span data-ttu-id="b6e9b-120">Um die Option Verschlüsselungsschlüssel hochladen zu verwenden, benötigen Sie sowohl den öffentlichen als auch den privaten Verschlüsselungsschlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e9b-120">To use the upload encryption key option, you need both the public and private encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="b6e9b-p105">Die Schlüssel Verwaltungsfunktion nutzt die Komplexität der Verschlüsselungsschlüsselverwaltung mithilfe von Azure Key Vault, um Verschlüsselungsschlüssel sicher zu speichern. Azure Key Vault hilft bei der Sicherung von kryptografischen Schlüsseln und Geheimnissen, die von Cloud-Anwendungen und-Diensten verwendet werden. Für die Schlüssel Verwaltungsfunktion ist kein Azure Key Vault-Abonnement erforderlich, und in den meisten Fällen ist es nicht erforderlich, auf Verschlüsselungsschlüssel zuzugreifen, die für Dynamics 365 innerhalb des Tresors verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e9b-p105">The key management feature takes the complexity out of encryption key management by using Azure Key Vault to securely store encryption keys. Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services. The key management feature doesn't require that you have an Azure Key Vault subscription and for most situations there is no need to access encryption keys used for Dynamics 365 within the vault.</span></span>
