---
title: Office 365 Advanced Threat Protection
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 03/28/2019
ms.audience: Admin
ms.topic: hub-page
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: e100fe7c-f2a1-4b7d-9e08-622330b83653
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Office 365 Advanced Threat Protection umfasst sichere Anlagen, sichere Links, erweiterte Anti-Phishing-Tools, Reporting-Tools und Threat Intelligence-Funktionen.
ms.openlocfilehash: 402110fa7b835cd86ffbcf14439304d364cf03dd
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262947"
---
# <a name="office-365-advanced-threat-protection"></a><span data-ttu-id="cb7df-103">Office 365 Advanced Threat Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-103">Office 365 Advanced Threat Protection</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cb7df-104">Dieser Artikel richtet sich an Office 365 Enterprise-und Microsoft 365 Enterprise-Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-104">This article is intended for Office 365 Enterprise and Microsoft 365 Enterprise customers.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-105">Wenn Sie Outlook.com, Office 365 Home oder Office 365 Personal verwenden und weitere Informationen zu sicheren Links in Outlook benötigen, lesen Sie den Thema [erweiterte Outlook.com-Sicherheit](https://support.office.com/article/advanced-outlook-com-security-for-office-365-subscribers-882d2243-eab9-4545-a58a-b36fee4a46e2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-105">If you are using Outlook.com, Office 365 Home, or Office 365 Personal, and you're looking for information about Safe Links in Outlook, see [Advanced Outlook.com security](https://support.office.com/article/advanced-outlook-com-security-for-office-365-subscribers-882d2243-eab9-4545-a58a-b36fee4a46e2).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="cb7df-106">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-106">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="cb7df-107">Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) schützt Ihre Organisation vor böswilligen Bedrohungen durch e-Mail-Nachrichten, Links (URLs) und Tools für die Zusammenarbeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-107">Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) safeguards your organization against malicious threats posed by email messages, links (URLs) and collaboration tools.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-108">ATP umfasst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-108">ATP includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="cb7df-109">[Bedrohungsschutz Richtlinien](#configure-atp-policies): definieren Sie Richtlinien zum Schutz vor Bedrohungen, um die entsprechende Schutzebene für Ihre Organisation festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-109">[Threat protection policies](#configure-atp-policies): Define threat-protection policies to set the appropriate level of protection for your organization.</span></span> 

- <span data-ttu-id="cb7df-110">[Berichte](#view-atp-reports): Anzeigen von Echtzeitberichten zum Überwachen der ATP-Leistung in Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-110">[Reports](#view-atp-reports): View real-time reports to monitor ATP performance in your organization.</span></span> 

- <span data-ttu-id="cb7df-111">[Möglichkeiten zur Bedrohungsanalyse und-Antwort](#use-threat-investigation-and-response-capabilities): Verwenden Sie führende Tools, um Bedrohungen zu untersuchen, zu verstehen, zu simulieren und zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-111">[Threat investigation and response capabilities](#use-threat-investigation-and-response-capabilities): Use leading-edge tools to investigate, understand, simulate, and prevent threats.</span></span> 

- <span data-ttu-id="cb7df-112">[Automatisierte Untersuchungs-und Reaktionsfunktionen](#save-time-with-automated-investigation-and-response): Sie haben Zeit und Aufwand bei der Untersuchung und Abwehr von Bedrohungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-112">[Automated investigation and response capabilities](#save-time-with-automated-investigation-and-response): Save time and effort investigating and mitigating threats.</span></span>

## <a name="configure-atp-policies"></a><span data-ttu-id="cb7df-113">Konfigurieren von ATP-Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-113">Configure ATP policies</span></span>

<span data-ttu-id="cb7df-114">Office 365 ATP bietet zahlreiche Tools, mit denen Sie einen angemessenen Schutzgrad für Ihre Organisation festlegen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-114">Office 365 ATP provides numerous tools to set an appropriate level of protection for your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="cb7df-115">Das Sicherheitsteam Ihrer Organisation muss Richtlinien für jedes ATP-Tool im Office 365 Security & Compliance Center definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-115">Your organization's security team must define policies for each ATP tool in the Office 365 Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-116">Wechseln Sie zur**Richtlinie** zur **Gefahren Verwaltung** > , um auf Richtlinienoptionen zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-116">Go to **Threat management** > **Policy** to access policy options.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-117">(Hilfe zu diesem Problem finden Sie unter [schnell Start Handbuch: Einrichten von Office 365 Advanced Threat Protection](checklist-atp-setup.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-117">(To get some help with this, see [Quick Start Guide: Set up Office 365 Advanced Threat Protection](checklist-atp-setup.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="cb7df-118">Die für Ihre Organisation definierten Richtlinien bestimmen das Verhalten und die Schutzebene für vordefinierte Bedrohungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-118">The policies that are defined for your organization determine the behavior and protection level for predefined threats.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-119">Die Richtlinienoptionen sind äußerst flexibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-119">Policy options are extremely flexible.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-120">Beispielsweise kann das Sicherheitsteam Ihrer Organisation einen abgestimmten Bedrohungsschutz auf Benutzer-, Organisations-, Empfänger-und Domänenebene festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-120">For example, your organization's security team can set fine-grained threat protection at the user, organization, recipient, and domain level.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-121">Es ist wichtig, Ihre Richtlinien regelmäßig zu überwachen, da neue Bedrohungen und Herausforderungen täglich entstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-121">It is important to review your policies regularly because new threats and challenges emerge daily.</span></span>  

- <span data-ttu-id="cb7df-122">[ATP Safe Attachments](atp-safe-attachments.md): bietet Zero-Day-Schutz, um Ihr Messagingsystem zu schützen, indem Sie e-Mail-Anhänge auf böswillige Inhalte überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-122">[ATP Safe Attachments](atp-safe-attachments.md): Provides zero-day protection to safeguard your messaging system, by checking email attachments for malicious content.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-123">Alle Nachrichten und Anlagen, die über keine Virus-/Malware-Signatur verfügen, werden an eine spezielle Umgebung weitergeleitet, und anschließend werden mithilfe der Computer Lern-und Analysetechniken böswillige Absichten ermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-123">It routes all messages and attachments that do not have a virus/malware signature to a special environment, and then uses machine learning and analysis techniques to detect malicious intent.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-124">Wenn keine verdächtige Aktivität gefunden wird, wird die Nachricht an das Postfach weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-124">If no suspicious activity is found, the message is forwarded to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-125">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten von Office 365 ATP Safe Attachments Policies](set-up-atp-safe-attachments-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-125">To learn more, see [Set up Office 365 ATP Safe Attachments policies](set-up-atp-safe-attachments-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="cb7df-126">[ATP-sichere Links](atp-safe-links.md): ermöglicht die Überprüfung von URLs in e-Mail-Nachrichten und Office-Dateien per Mausklick.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-126">[ATP Safe Links](atp-safe-links.md): Provides time-of-click verification of URLs in emails messages and Office files.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-127">Der Schutz wird fortgesetzt und gilt für Ihre Messaging-und Office-Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-127">Protection is ongoing and applies across your messaging and Office environment.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-128">Links werden für jeden Klick überprüft: sichere Links bleiben zugänglich und böswillige Links werden dynamisch blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-128">Links are scanned for each click: safe links remain accessible and malicious links are dynamically blocked.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-129">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten von Office 365 ATP-Richtlinien für sichere Links](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/set-up-atp-safe-links-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-129">To learn more, see [Set up Office 365 ATP Safe Links policies](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/set-up-atp-safe-links-policies).</span></span> 

- <span data-ttu-id="cb7df-130">[ATP für SharePoint, OneDrive und Microsoft Teams](atp-for-spo-odb-and-teams.md): schützt Ihre Organisation, wenn Benutzer zusammenarbeiten und Dateien freigeben, indem Sie schädliche Dateien in Teamwebsites und Dokumentbibliotheken identifizieren und blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-130">[ATP for SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams](atp-for-spo-odb-and-teams.md): Protects your organization when users collaborate and share files, by identifying and blocking malicious files in team sites and document libraries.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Turn on Office 365 ATP for SharePoint, OneDrive und Microsoft Teams](turn-on-atp-for-spo-odb-and-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-131">To learn more, see [Turn on Office 365 ATP for SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams](turn-on-atp-for-spo-odb-and-teams.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="cb7df-132">[ATP-Schutz vor Phishing](atp-anti-phishing.md): erkennt Versuche, die Identität der Benutzer und benutzerdefinierter Domänen zu imitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-132">[ATP anti-phishing protection](atp-anti-phishing.md): Detects attempts to impersonate your users and custom domains.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-133">Es wendet Computer Lernmodelle und erweiterte Identitätswechsel Erkennungsalgorithmen an, um Phishing-Angriffe zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-133">It applies machine learning models and advanced impersonation-detection algorithms to avert phishing attacks.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-134">Weitere Informationen finden Sie unter [Einrichten von Office 365-ATP-Antiphishing-und-Phishing-Richtlinien](set-up-anti-phishing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-134">To learn more, see [Set up Office 365 ATP anti-phishing and anti-phishing policies](set-up-anti-phishing-policies.md).</span></span>

## <a name="view-atp-reports"></a><span data-ttu-id="cb7df-135">Anzeigen der ATP-Berichte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-135">View ATP reports</span></span>

<span data-ttu-id="cb7df-136">Office 365 ATP enthält ein erweitertes [Reporting-Dashboard](view-reports-for-atp.md) , um Ihre ATP-Leistung zu überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-136">Office 365 ATP includes an advanced [reporting dashboard](view-reports-for-atp.md) to monitor your ATP performance.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-137">Sie können auf diese unter **Berichte _GT_ Dashboard** im Security _AMP_ Compliance Center zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-137">You can access it at **Reports > Dashboard** in the Security & Compliance Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="cb7df-138">Berichte werden in Echtzeit aktualisiert, sodass Sie die neuesten Einblicke erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-138">Reports update in real-time, providing you with the latest insights.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-139">Diese Berichte enthalten auch Empfehlungen und warnen Sie bei drohenden Bedrohungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-139">These reports also provide recommendations and alert you to imminent threats.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-140">Zu den vorDefinierten Berichten gehören der Bedrohungs- [Explorer](use-explorer-in-security-and-compliance.md), der [Status Bericht](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report)über den Bedrohungsschutz, der [Bericht ATP-Dateitypen](view-reports-for-atp.md#atp-file-types-report), der Bericht zur [ATP-Nachricht](view-reports-for-atp.md#atp-message-disposition-report) und vieles mehr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-140">Predefined reports include [Threat Explorer](use-explorer-in-security-and-compliance.md), the [Threat Protection Status report](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report), the [ATP File Types report](view-reports-for-atp.md#atp-file-types-report), the [ATP Message Disposition report](view-reports-for-atp.md#atp-message-disposition-report) and more.</span></span> 

## <a name="use-threat-investigation-and-response-capabilities"></a><span data-ttu-id="cb7df-141">Verwenden von Ermittlungs-und Reaktionsfunktionen für Bedrohungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-141">Use threat investigation and response capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="cb7df-142">Office 365 ATP Plan 2 enthält Best-of-Class- [Tools zur Bedrohungsanalyse und-Antwort](office-365-ti.md) , die das Sicherheitsteam Ihrer Organisation bei der Vorgehensweise, beim verstehen und verhindern von böswilligen Angriffen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-142">Office 365 ATP Plan 2 includes best-of-class [threat investigation and response tools](office-365-ti.md) that enable your organization's security team to anticipate, understand, and prevent malicious attacks.</span></span> 

- <span data-ttu-id="cb7df-143">[Threat Tracker](threat-trackers.md) bieten die neuesten Informationen zu vorherrschenden Cyber-Problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-143">[Threat trackers](threat-trackers.md) provide the latest intelligence on prevailing cybersecurity issues.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-144">Sie können beispielsweise Informationen über die neueste Schadsoftware anzeigen und Gegenmaßnahmen ergreifen, bevor Sie zu einer tatsächlichen Bedrohung für Ihre Organisation wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-144">For example, you can view information about the latest malware, and take countermeasures before it becomes an actual threat to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-145">Zu den verfügbaren Tracker gehört [bemerkenswerte Tracker](threat-trackers.md#noteworthy-trackers), [Trend Verfolgungs](threat-trackers.md#trending-trackers)-und Überwachungs [Abfragen](threat-trackers.md#tracked-queries)sowie [gespeicherte Abfragen](threat-trackers.md#saved-queries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-145">Available trackers include [Noteworthy trackers](threat-trackers.md#noteworthy-trackers), [Trending trackers](threat-trackers.md#trending-trackers), [Tracked queries](threat-trackers.md#tracked-queries), and [Saved queries](threat-trackers.md#saved-queries).</span></span>

- <span data-ttu-id="cb7df-146">[Explorer](use-explorer-in-security-and-compliance.md) (auch als Bedrohungs-Explorer bezeichnet) ist ein Echtzeitbericht, der es Ihnen ermöglicht, aktuelle Bedrohungen zu identifizieren und zu analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-146">[Explorer](use-explorer-in-security-and-compliance.md) (also referred to as Threat Explorer) is a real-time report that allows you to identify and analyze recent threats.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-147">Sie können Explorer so konfigurieren, dass Daten für benutzerdefinierte Zeiträume angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-147">You can configure Explorer to show data for custom periods.</span></span>

- <span data-ttu-id="cb7df-148">Mit dem anGriffs [Simulator](attack-simulator.md) können Sie realistische Angriffsszenarien in Ihrer Organisation ausführen, um Sicherheitsrisiken zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-148">[Attack Simulator](attack-simulator.md) allows you to run realistic attack scenarios in your organization to identify vulnerabilites.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-149">Es stehen Simulationen der aktuellen Angriffstypen zur Verfügung, darunter ein [Anzeigename Speer-Phishing-Angriff](attack-simulator.md#display-name-spear-phishing-attack), ein [Kenn Wort Sprüh Angriff](attack-simulator.md#password-spray-attack), ein [Brute-Force-Kennwortangriff](attack-simulator.md#brute-force-password-attack)und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-149">Simulations of current types of attacks are available, including a [display name spear-phishing attack](attack-simulator.md#display-name-spear-phishing-attack), a [password-spray attack](attack-simulator.md#password-spray-attack), a [brute-force password attack](attack-simulator.md#brute-force-password-attack), and more.</span></span>
    
## <a name="save-time-with-automated-investigation-and-response"></a><span data-ttu-id="cb7df-150">Zeitersparnis bei automatisierter Untersuchung und Antwort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-150">Save time with automated investigation and response</span></span>

<span data-ttu-id="cb7df-151">(**Neu!**) Wenn Sie einen potenziellen Cyber-Angriff untersuchen, ist die Zeit von wesentlicher Bedeutung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-151">(**NEW!**) When you are investigating a potential cyber attack, time is of the essence.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-152">Je schneller Sie Bedrohungen erkennen und abschwächen können, desto besser ist Ihre Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-152">The sooner you can identify and mitigate threats, the better off your organization will be.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-153">Office 365 ATP Plan 2 enthält jetzt [automatisierte Untersuchungen und Reaktionsmöglichkeiten (Air)](automated-investigation-response-office.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-153">Office 365 ATP Plan 2 will now include [automated investigation and response (AIR)](automated-investigation-response-office.md) capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-154">(Wenn Sie noch nicht über diese Funktionen verfügen, haben Sie diese in Kürze mit ATP Plan 2.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-154">(If you don't have these capabilities yet, you'll have them soon with ATP Plan 2.)</span></span>

<span data-ttu-id="cb7df-155">AIR umfasst eine Reihe von Sicherheits handtexten, die automatisch gestartet werden können, beispielsweise wenn eine Warnung ausgelöst wird, oder manuell, beispielsweise in einer Ansicht im Threat Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-155">AIR includes a set of security playbooks that can be launched automatically, such as when an alert is triggered, or manually, such as from a view in Threat Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-156">Mit AIR können Ihre Sicherheitsteams Zeit und Aufwand bei der Abwehr von Bedrohungen effektiv und effizient sparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-156">AIR can save your security operations team time and effort in mitigating threats, effectively and efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-157">Weitere Informationen finden Sie unter [automatisierte Untersuchung und Antwort (Air) mit Office 365](automated-investigation-response-office.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-157">To learn more, see [Automated Investigation and Response (AIR) with Office 365](automated-investigation-response-office.md).</span></span>

## <a name="permissions-required-to-use-atp-features"></a><span data-ttu-id="cb7df-158">Erforderliche Berechtigungen für die Verwendung von ATP-Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-158">Permissions required to use ATP features</span></span>

<span data-ttu-id="cb7df-159">Für den Zugriff auf ATP-Funktionen im Security & Compliance Center müssen Sie eine entsprechende Rolle zugewiesen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-159">To access ATP features in the Security & Compliance Center, you must be assigned an appropriate role.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-160">Die folgende Tabelle enthält einige Beispiele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-160">The following table includes some examples:</span></span>

|<span data-ttu-id="cb7df-161">Rolle oder Rollengruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-161">Role or role group</span></span>  |<span data-ttu-id="cb7df-162">Ressourcen für weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-162">Resources to learn more</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="cb7df-163">Office 365 globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-163">Office 365 Global Administrator</span></span> |[<span data-ttu-id="cb7df-164">Informationen zu Administratorrollen von Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-164">About Office 365 admin roles</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles)|
|<span data-ttu-id="cb7df-165">Sicherheitsadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-165">Security Administrator</span></span> |[<span data-ttu-id="cb7df-166">Berechtigungen für Administrator Rollen in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-166">Administrator role permissions in Azure Active Directory</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles)|
|<span data-ttu-id="cb7df-167">Exchange Online-Organisationsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-167">Exchange Online Organization Management</span></span> |[<span data-ttu-id="cb7df-168">Berechtigungen in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-168">Permissions in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/permissions-exo/permissions-exo) <br><span data-ttu-id="cb7df-169">und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-169">and</span></span><br> [<span data-ttu-id="cb7df-170">Exchange Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-170">Exchange Online PowerShell</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/exchange-online-powershell?view=exchange-ps)|

<span data-ttu-id="cb7df-171">Weitere Informationen finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-171">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="cb7df-172">Berechtigungen im Security & Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-172">Permissions in the Security & Compliance Center</span></span>](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md) 

- [<span data-ttu-id="cb7df-173">Freigeben des Benutzerzugriffs auf das Security & Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-173">Give users access to the Security & Compliance Center</span></span>](grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md)

## <a name="get-office-365-atp"></a><span data-ttu-id="cb7df-174">Office 365 ATP abrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-174">Get Office 365 ATP</span></span>

<span data-ttu-id="cb7df-175">Office 365 ATP Plan 2 ist in Office 365 Enterprise E5, Office 365 Education a5 und Microsoft 365 Business enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-175">Office 365 ATP Plan 2 is included in Office 365 Enterprise E5, Office 365 Education A5, and Microsoft 365 Business.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-176">Wenn Ihr Abonnement nicht Office 365 ATP enthält, können Sie möglicherweise ATP als Add-on erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-176">If your subscription does not include Office 365 ATP, you can potentially purchase ATP as an add-on.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-177">Weitere Informationen finden Sie in den folgenden Ressourcen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-177">To learn more, see the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="cb7df-178">Eine Liste der Abonnements mit ATP-Plänen finden Sie unter [Office 365 Advanced Threat Protection (ATP)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#office-365-advanced-threat-protection-atp-availability) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-178">See [Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) availability](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#office-365-advanced-threat-protection-atp-availability) for a list of subscriptions that include ATP plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="cb7df-179">Eine Liste der in Plan 1 und 2 enthaltenen Features finden Sie unter [Feature Availability Across Advanced Threat Protection (ATP) Pläne](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#feature-availability-across-advanced-threat-protection-atp-plans) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-179">See [Feature availability across Advanced Threat Protection (ATP) plans](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#feature-availability-across-advanced-threat-protection-atp-plans) for a list of features included in Plan 1 and 2.</span></span>

- <span data-ttu-id="cb7df-180">Weitere Informationen finden Sie unter [Abrufen der richtigen office 365 Advanced Threat Protection](https://products.office.com/exchange/advance-threat-protection#pmg-allup-content) zum Vergleichen von Plänen und erwerben von Office 365 ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-180">See [Get the right Office 365 Advanced Threat Protection](https://products.office.com/exchange/advance-threat-protection#pmg-allup-content) to compare plans and purchase Office 365 ATP.</span></span>

## <a name="new-features-in-office-365-atp"></a><span data-ttu-id="cb7df-181">Neue Features in Office 365 ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-181">New features in Office 365 ATP</span></span>

<span data-ttu-id="cb7df-182">Neue Features werden Office 365 ATP kontinuierlich hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-182">New features are added to Office 365 ATP continually.</span></span> <span data-ttu-id="cb7df-183">Weitere Informationen finden Sie in den folgenden Ressourcen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-183">To learn more, see the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="cb7df-184">Die [Microsoft 365-Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=&searchterms=advanced%2Cthreat%2Cprotection) enthält eine Liste der neuen Features in der Entwicklung und Einführung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-184">The [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=&searchterms=advanced%2Cthreat%2Cprotection) provides a list of new features in development and rolling out.</span></span>

- <span data-ttu-id="cb7df-185">Die [Office 365 Advanced Threat Protection-Dienstbeschreibung](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#whats-new-in-office-365-advanced-threat-protection-atp) Beschreibt Features und Verfügbarkeit in den ATP-Plänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb7df-185">The [Office 365 Advanced Threat Protection Service Description](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#whats-new-in-office-365-advanced-threat-protection-atp) describes features and availability across ATP plans.</span></span>
