---
title: Verschlüsselung in der Microsoft-Cloud
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
description: Eine Übersicht über die Verschlüsselung in der Microsoft-Cloud.
ms.openlocfilehash: 36bb50cda5f39461401b14ca3e7ada77a6e2cc0d
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262777"
---
# <a name="encryption-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="508f9-103">Verschlüsselung in der Microsoft-Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-103">Encryption in the Microsoft Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="508f9-104">Kundendaten innerhalb von Microsoft Enterprise Cloud Services werden durch eine Vielzahl von Technologien und Prozessen geschützt, einschließlich verschiedener Verschlüsselungs Formen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-104">Customer data within Microsoft's enterprise cloud services is protected by a variety of technologies and processes, including various forms of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="508f9-105">(Office 365 Kundendaten in diesem Dokument umfassen Exchange Online-Postfachinhalte (e-Mail-Text, Kalendereinträge und der Inhalt von e-Mail-Anlagen sowie gegebenenfalls Skype for Business-Inhalte), SharePoint Online-Websiteinhalte und die in Websites und Dateien, die in OneDrive for Business oder Skype for Business hochgeladen werden.) Microsoft verwendet mehrere Verschlüsselungsmethoden, Protokolle und Chiffren für seine Produkte und Dienste, um einen sicheren Weg für Kundendaten bereitzustellen, um über unsere Cloud-Dienste zu reisen, und um die Vertraulichkeit von Kundendaten zu schützen, die in Unsere Cloud-Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-105">(Office 365 customer data in this document includes Exchange Online mailbox content (e-mail body, calendar entries, and the content of e-mail attachments, and if applicable, Skype for Business content), SharePoint Online site content and the files stored within sites, and files uploaded to OneDrive for Business or Skype for Business.) Microsoft uses multiple encryption methods, protocols, and ciphers across its products and services to help provide a secure path for customer data to travel through our cloud services, and to help protect the confidentiality of customer data that is stored within our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="508f9-106">Microsoft verwendet einige der stärksten, sichersten Verschlüsselungsprotokolle, die verfügbar sind, um Barrieren gegen unbefugten Zugriff auf Kundendaten bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-106">Microsoft uses some of the strongest, most secure encryption protocols available to provide barriers against unauthorized access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="508f9-107">Die OrdnungsGemäße Schlüsselverwaltung ist auch ein wesentliches Element der bewährten Verschlüsselungsmethoden, und Microsoft arbeitet, um sicherzustellen, dass alle von Microsoft verwalteten Verschlüsselungsschlüssel ordnungsgemäß gesichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-107">Proper key management is also an essential element of encryption best practices, and Microsoft works to ensure that all Microsoft-managed encryption keys are properly secured.</span></span>

<span data-ttu-id="508f9-108">Unabhängig von der Kundenkonfiguration werden die in Microsoft Enterprise Cloud Services gespeicherten Kundendaten mithilfe einer oder mehrerer Verschlüsselungs Formen geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-108">Regardless of customer configuration, customer data stored within Microsoft's enterprise cloud services is protected using one or more forms of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="508f9-109">(Die Validierung der Crypto-Richtlinie und deren Erzwingung wird von mehreren Drittanbieter Prüfern unabhängig voneinander überprüft, und Berichte über diese Prüfungen stehen im [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp)zur Verfügung.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-109">(Validation of our crypto policy and its enforcement is independently verified by multiple third-party auditors, and reports of those audits are available on the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp).)</span></span>

<span data-ttu-id="508f9-110">Microsoft stellt dienstseitige Technologien bereit, die Kundendaten auf Rest-und Transit Ebene verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-110">Microsoft provides service-side technologies that encrypt customer data at rest and in transit.</span></span> <span data-ttu-id="508f9-111">Für Kundendaten im Ruhezustand verwendet Microsoft Azure beispielsweise [BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) und [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt), und Microsoft Office 365 verwendet BitLocker, [Azure Storage Service Encryption](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/storage-service-encryption/), Distributed [Key Manager](https://support.office.com/article/989ba10c-f73f-4efb-ad1b-af3322e5f376) (DKM) und Office 365 Service Verschlüsselung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-111">For example, for customer data at rest, Microsoft Azure uses [BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) and [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt), and Microsoft Office 365 uses BitLocker, [Azure Storage Service Encryption](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/storage-service-encryption/), [Distributed Key Manager](https://support.office.com/article/989ba10c-f73f-4efb-ad1b-af3322e5f376) (DKM), and Office 365 service encryption.</span></span> <span data-ttu-id="508f9-112">Für Kundendaten in Transit, Azure, Office 365, Microsoft Commercial Support, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power BI und Visual Studio Team Services werden Industriestandard sichere Transportprotokolle wie IPsec (Internet Protocol Security) und Transport Layer Security (TLS) zwischen Microsoft-Datencentern und zwischen Benutzergeräten und Microsoft-Datencentern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-112">For customer data in transit, Azure, Office 365, Microsoft Commercial Support, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power BI, and Visual Studio Team Services use industry-standard secure transport protocols, such as Internet Protocol Security (IPsec) and Transport Layer Security (TLS), between Microsoft datacenters and between user devices and Microsoft datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="508f9-113">Zusätzlich zu der von Microsoft bereitgestellten Baseline-Ebene der kryptografischen Sicherheit enthalten unsere Cloud-Dienste auch zusätzliche Kryptografie-Optionen, die Sie verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-113">In addition to the baseline level of cryptographic security provided by Microsoft, our cloud services also include additional cryptography options that you can manage.</span></span> <span data-ttu-id="508f9-114">Sie können beispielsweise die Verschlüsselung für Datenverkehr zwischen Ihren virtuellen Computern (VMs) und ihren Benutzern aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-114">For example, you can enable encryption for traffic between their Azure virtual machines (VMs) and their users.</span></span> <span data-ttu-id="508f9-115">Mit [virtuellen Azure-Netzwerken](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/)können Sie das standardMäßige IPSec-Protokoll verwenden, um den Datenverkehr zwischen dem VPN-Gateway und Azure des Unternehmens sowie zwischen den VMS im virtuellen Netzwerk zu verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-115">With [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), you can use the industry-standard IPsec protocol to encrypt traffic between your corporate VPN gateway and Azure as well as between the VMs located on your Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="508f9-116">Darüber hinaus können Sie mit [neuen Office 365-Nachrichten Verschlüsselungsfunktionen](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) verschlüsselte e-Mails an alle Benutzer senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-116">In addition, In addition, [new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) allow you to send encrypted mail to anyone.</span></span>

<span data-ttu-id="508f9-117">In Übereinstimmung mit dem Betriebs Sicherheits Standard der Public Key-Infrastruktur, der Bestandteil der [Microsoft-Sicherheitsrichtlinie](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers)ist, nutzt Microsoft die kryptografischen Funktionen des Windows-Betriebssystems für Zertifikate und Authentifizierungsmechanismen, einschließlich der Verwendung von kryptografischen Modulen, die den FIPS-140-2-Standard ( [Federal Information Processing Standards](http://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) ) der US-Regierung erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-117">In accordance with the Public Key Infrastructure Operational Security Standard, which is a component of the [Microsoft Security Policy](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers), Microsoft leverages the cryptographic capabilities included in the Windows operating system for certificates and authentication mechanisms, which includes the use of cryptographic modules that meet the U.S. government's [Federal Information Processing Standards](http://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) (FIPS) 140-2 standard.</span></span> <span data-ttu-id="508f9-118">(Relevante NIST-Zertifikat Nummern für Microsoft finden Sie unterhttp://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/documents/140-1/1401vend.htm.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-118">(Relevant NIST certificate numbers for Microsoft can be found at http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/documents/140-1/1401vend.htm.)</span></span>

> <span data-ttu-id="508f9-119">Hinweis Um auf die Microsoft-Sicherheitsrichtlinie als Ressource zuzugreifen, müssen Sie sich mit Ihrem Geschäfts-oder Schulkonto anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-119">[NOTE] To access the Microsoft Security Policy as a resource, you must sign in using your work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="508f9-120">Wenn Sie noch kein Abonnement haben, [können Sie sich für eine ﻿kostenlose Testversion registrieren](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-120">If you don't have a subscription yet, [you can sign up for a free trial](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions).</span></span>

<span data-ttu-id="508f9-121">FIPS 140-2 ist ein Standard, der speziell für die Validierung von Produktmodulen entwickelt wurde, die Kryptografie anstelle der Produkte, die Sie verwenden, implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-121">FIPS 140-2 is a standard designed specifically for validating product modules that implement cryptography rather than the products that use them.</span></span> <span data-ttu-id="508f9-122">Kryptografische Module, die innerhalb eines Diensts implementiert werden, können als Erfüllung der Anforderungen für Hash-Stärke, Schlüsselverwaltung und ähnliches zertifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-122">Cryptographic modules that are implemented within a service can be certified as meeting the requirements for hash strength, key management, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="508f9-123">Wenn kryptografische Funktionen verwendet werden, um die Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit von Daten in Microsoft Cloud Services zu schützen, erfüllen die verwendeten Module und Chiffren den FIPS 140-2-Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-123">Any time cryptographic capabilities are employed to protect the confidentiality, integrity, or availability of data in Microsoft's cloud services, the modules and ciphers used meet the FIPS 140-2 standard.</span></span>

<span data-ttu-id="508f9-124">Microsoft bescheinigt die zugrunde liegenden kryptografischen Module, die in unseren Cloud-Diensten verwendet werden, mit den neuen Versionen des Windows-Betriebssystems:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-124">Microsoft certifies the underlying cryptographic modules used in our cloud services with each new release of the Windows operating system:</span></span>

- <span data-ttu-id="508f9-125">Azure und Azure U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-125">Azure and Azure U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="508f9-126">Dynamics 365 und Dynamics 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-126">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="508f9-127">Office 365, Office 365 U.S. Government und Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-127">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>

<span data-ttu-id="508f9-128">Verschlüsselung von Office 365-Kundendaten im Ruhezustand wird von mehreren dienstseitigen Technologien bereitgestellt, einschließlich BitLocker, DKM, Azure Storage-Dienstverschlüsselung und Dienstverschlüsselung in Exchange Online, Skype for Business, OneDrive for Business und SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-128">Encryption of Office 365 customer data at rest is provided by multiple service-side technologies, including BitLocker, DKM, Azure Storage Service Encryption, and service encryption in Exchange Online, Skype for Business, OneDrive for Business, and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="508f9-129">Die Office 365-Dienst Verschlüsselung enthält eine Option zum Verwenden von Kunden verwalteten Verschlüsselungsschlüsseln, die in Azure Key Vault gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-129">Office 365 service encryption includes an option to use customer-managed encryption keys that are stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="508f9-130">Diese Customer-Managed Key-Option, die als [Office 365-Kundenschlüssel](https://support.office.com/article/f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697)bezeichnet wird, ist für Exchange Online, SharePoint Online, Skype for Business und OneDrive for Business verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-130">This customer-managed key option, called [Office 365 Customer Key](https://support.office.com/article/f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697), is available for Exchange Online, SharePoint Online, Skype for Business, and OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="508f9-131">Für Kundendaten während der Übertragung verhandeln alle Office 365-Server sichere Sitzungen standardmäßig mit TLS mit Clientcomputern, um Kundendaten zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-131">For customer data in transit, all Office 365 servers negotiate secure sessions using TLS by default with client machines to secure customer data.</span></span>  <span data-ttu-id="508f9-132">Dies gilt für Protokolle auf allen Geräten, die von Clients verwendet werden, wie Skype for Business, Outlook und Outlook im Web, mobilen Clients und Webbrowsern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-132">This applies to protocols on any device used by clients, such as Skype for Business, Outlook, and Outlook on the web, mobile clients, and web browsers.</span></span>

<span data-ttu-id="508f9-133">(Alle kundenorientierten Server verhandeln standardmäßig mit TLS 1,2, aber wir unterstützen auch die Aushandlung zu einem niedrigeren Standard, falls erforderlich.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-133">(All customer-facing servers negotiate to TLS 1.2 by default, but we also support negotiating down to a lower standard, if required.)</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="508f9-134">Links zu verwandten Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-134">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="508f9-135">Verschlüsselung in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-135">Encryption in Azure</span></span>](office-365-azure-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="508f9-136">BitLocker und Distributed Key Manager (DKM) für die Verschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-136">BitLocker and Distributed Key Manager (DKM) for Encryption</span></span>](office-365-bitlocker-and-distributed-key-manager-for-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="508f9-137">Office 365-Dienstverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-137">Office 365 Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="508f9-138">Office 365-Verschlüsselung für Skype for Business, OneDrive for Business, SharePoint Online und Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-138">Office 365 Encryption for Skype for Business, OneDrive for Business, SharePoint Online, and Exchange Online</span></span>](office-365-encryption-for-skype-onedrive-sharepoint-and-exchange.md)
- [<span data-ttu-id="508f9-139">Verschlüsselung von Daten während der Übertragung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-139">Encryption for Data in Transit</span></span>](office-365-encryption-for-data-in-transit.md)
- [<span data-ttu-id="508f9-140">Vom Kunden verwaltete Verschlüsselungsfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-140">Customer-Managed Encryption Features</span></span>](office-365-customer-managed-encryption-features.md)
- [<span data-ttu-id="508f9-141">Verschlüsselungsrisiken und Schutzfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-141">Encryption Risks and Protections</span></span>](office-365-encryption-risks-and-protections.md)
- [<span data-ttu-id="508f9-142">Verschlüsselung in Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="508f9-142">Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>](office-365-encryption-in-microsoft-dynamics-365.md)