---
title: Datenresilienz in Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Grundlegendes zur Ausfallsicherheit von Daten in Microsoft Office 365.
ms.openlocfilehash: 90edfe1a7e2baac172fcd9b8cc36163b8130484b
ms.sourcegitcommit: f0d23e57b00f07cef5b1b2d366eaeeeacda37e3e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/18/2019
ms.locfileid: "35786680"
---
# <a name="data-resiliency-in-office-365"></a><span data-ttu-id="a1f6f-103">Datenresilienz in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-103">Data Resiliency in Office 365</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="a1f6f-104">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="a1f6f-105">In Anbetracht des komplexen Charakters von Cloud-Computing ist Microsoft sich bewusst, dass es sich nicht um einen Fall handelt, in dem die Dinge schief gehen, sondern eher wenn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-105">Given the complex nature of cloud computing, Microsoft is mindful that it's not a case of if things will go wrong, but rather when.</span></span> <span data-ttu-id="a1f6f-106">Wir entwerfen unsere Cloud-Dienste, um die Zuverlässigkeit zu maximieren und die negativen Auswirkungen auf die Kunden zu minimieren, wenn es schief geht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-106">We design our cloud services to maximize reliability and minimize the negative effects on customers when things do go wrong.</span></span> <span data-ttu-id="a1f6f-107">Wir haben uns über die herkömmliche Strategie hinweggesetzt, sich auf komplexe physische Infrastrukturen zu verlassen, und wir haben Redundanz direkt in unsere Cloud-Dienste integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-107">We have moved beyond the traditional strategy of relying on complex physical infrastructure, and we have built redundancy directly into our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="a1f6f-108">Wir verwenden eine Kombination aus weniger komplexer physischer Infrastruktur und intelligenter Software, die Datensicherheit in unseren Diensten aufbaut und hohe Verfügbarkeit für unsere Kunden bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-108">We use a combination of less complex physical infrastructure and more intelligent software that builds data resiliency into our services and delivers high availability to our customers.</span></span> 

## <a name="resiliency-and-recoverability-are-built-in"></a><span data-ttu-id="a1f6f-109">Ausfallsicherheit und Wiederherstellbarkeit sind integriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-109">Resiliency and Recoverability Are Built-in</span></span> 
<span data-ttu-id="a1f6f-110">Das Erstellen von Ausfallsicherheit und Wiederherstellung beginnt mit der Annahme, dass die zugrunde liegende Infrastruktur und die Prozesse zu einem bestimmten Zeitpunkt fehlschlagen: Hardware (Infrastruktur) schlägt fehl, der Mensch wird Fehler machen, und Software hat Bugs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-110">Building in resiliency and recovery starts with the assumption that the underlying infrastructure and processes will fail at some point: hardware (infrastructure) will fail, humans will make mistakes, and software will have bugs.</span></span> <span data-ttu-id="a1f6f-111">Es wäre zwar falsch zu sagen, dass Softwareentwickler nicht über diese Dinge vor der Cloud nachdachten, wie diese Probleme in einer typischen IT-Implementierung behandelt wurden, war jedoch vor der Cloud sehr unterschiedlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-111">While it would be incorrect to say that software developers were not thinking about these things before the cloud, how these issues were handled in a typical IT implementation was very different before the cloud:</span></span> 
- <span data-ttu-id="a1f6f-112">Zunächst waren Hardware-und Infrastruktur Schutz relevant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-112">First, hardware and infrastructure protections were significant.</span></span> <span data-ttu-id="a1f6f-113">Dies bedeutet, dass Rechenzentren mit einer Zuverlässigkeit von 99,99% erhebliche Strom-und Netzwerkredundanz erforderlich machten und Server mit hardwarebasiertem Clustering, dualen Netzteilen, dualen Netzwerkschnittstellen und ähnlichem implementiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-113">This meant having datacenters with 99.99% reliability required significant power and network redundancy, and servers were implemented with hardware-based clustering, dual power supplies, dual network interfaces, and the like.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a1f6f-114">Zweitens war Prozess von größter Bedeutung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-114">Second, process was paramount.</span></span> <span data-ttu-id="a1f6f-115">Betriebsteams behielten strenge Verfahren, Wechsel Fenster wurden verwendet, und es gab häufig einen erheblichen Overhead im Projektmanagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-115">Operations teams maintained rigorous procedures, change windows were employed, and there was often significant project management overhead.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a1f6f-116">Drittens erfolgte die Bereitstellung in einem Gletscher Tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-116">Third, deployment took place at a glacial pace.</span></span> <span data-ttu-id="a1f6f-117">Die Bereitstellung von Code ohne Besitz der Quelle bedeutete, auf Patch-Versionen zu warten, und Hauptversions Versionen betrafen Hardwareaustausch und erhebliche Investitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-117">Deploying code without owning the source meant waiting for patch releases, and major version releases involved hardware replacement and significant capital outlay.</span></span> <span data-ttu-id="a1f6f-118">Darüber hinaus war das Zurücksetzen des Problems die einzige Möglichkeit, ein Problem zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-118">Moreover, the only way to correct a problem was to roll back.</span></span> <span data-ttu-id="a1f6f-119">Daher würden die meisten IT-Organisationen nur Hauptversionen bereitstellen, um zu verhindern, dass die Arbeit auf dem neuesten Stand ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-119">Thus, most IT organizations would deploy only major releases to avoid the work to keep up-to-date.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a1f6f-120">Schließlich war die Skalierung der bereitgestellten Systeme sowie die Ebene ihrer Vernetzung historisch viel kleiner als jetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-120">Finally, the scale of deployed systems, as well as the level of their interconnectedness was historically much smaller than it is now.</span></span> 

<span data-ttu-id="a1f6f-121">Kunden erwarten heute kontinuierliche Innovationen von Microsoft ohne Kompromisse bei der Qualität, und dies ist einer der Gründe, warum die Dienste und Software von Microsoft mit Flexibilität und Wiederherstellbarkeit entwickelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-121">Today, customers expect continuous innovation from Microsoft without compromising quality, and this is one of the reasons why Microsoft's services and software are built with resiliency and recoverability in mind.</span></span> 

## <a name="office-365-data-resiliency-principles"></a><span data-ttu-id="a1f6f-122">Office 365 Grundsätze der Datenausfall Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-122">Office 365 Data Resiliency Principles</span></span> 
<span data-ttu-id="a1f6f-123">Ausfallsicherheit bezieht sich auf die Möglichkeit, dass ein Cloud-basierter Dienst bestimmten Arten von Fehlern Stand halten kann und dennoch aus Sicht der Kunden voll funktionsfähig bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-123">Resiliency refers to the ability of a cloud-based service to withstand certain types of failures and yet remain fully-functional from the customers' perspective.</span></span> <span data-ttu-id="a1f6f-124">Datenausfall Sicherheit bedeutet, dass wichtige Kundendaten unabhängig von den auftretenden Fehlern in Office 365 intakt und unberührt bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-124">Data resiliency means that no matter what failures occur within Office 365, critical customer data remains intact and unaffected.</span></span> <span data-ttu-id="a1f6f-125">Zu diesem Zweck wurden Office 365 Dienste um fünf spezifische Ausfall Sicherheitsprinzipien entwickelt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-125">To that end, Office 365 services have been designed around five specific resiliency principles:</span></span> 
- <span data-ttu-id="a1f6f-126">Es gibt wichtige und nicht kritische Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-126">There is critical and non-critical data.</span></span> <span data-ttu-id="a1f6f-127">Nicht kritische Daten (beispielsweise, ob eine Nachricht gelesen wurde) können in Szenarien mit seltenen Fehlern gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-127">Non-critical data (for example, whether a message was read) can be dropped in rare failure scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a1f6f-128">Wichtige Daten (beispielsweise Kundendaten wie e-Mail-Nachrichten) sollten unter extremen Kosten geschützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-128">Critical data (for example, customer data such as email messages) should be protected at extreme cost.</span></span> <span data-ttu-id="a1f6f-129">Als Entwurfsziel sind zugestellte e-Mail-Nachrichten immer kritisch und Dinge wie, ob eine Nachricht gelesen wurde, sind nicht kritisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-129">As a design goal, delivered mail messages are always critical, and things like whether a message has been read is non-critical.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a1f6f-130">Kopien von Kundendaten müssen in unterschiedliche Fehler Zonen oder so viele fehlerdomänen wie möglich aufgeteilt werden (beispielsweise Rechenzentren, zugänglich für einzelne Anmeldeinformationen (Prozess, Server oder Operator)), um die Ausfall Isolierung bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-130">Copies of customer data must be separated into different fault zones or as many fault domains as possible (e.g., datacenters, accessible by single credentials (process, server, or operator)) to provide failure isolation.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a1f6f-131">Kritische Kundendaten müssen auf fehlerhafte Teile von Atomarität, Konsistenz, Isolierung, Lebensdauer (ACID) überwacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-131">Critical customer data must be monitored for failing any part of Atomicity, Consistency, Isolation, Durability (ACID).</span></span> 
- <span data-ttu-id="a1f6f-132">Kundendaten müssen vor Beschädigung geschützt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-132">Customer data must be protected from corruption.</span></span> <span data-ttu-id="a1f6f-133">Es muss aktiv gescannt oder überwacht, repariert und wiederhergestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-133">It must be actively scanned or monitored, repairable, and recoverable.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a1f6f-134">Die meisten Datenverluste resultieren aus Kundenaktionen, sodass Kunden sich selbst über eine GUI erholen können, mit der Sie versehentlich gelöschte Elemente wiederherstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-134">Most data loss results from customer actions, so allow customers to recover on their own using a GUI that enables them to restore accidentally deleted items.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="a1f6f-135">Durch den Aufbau unserer Cloud-Dienste für diese Prinzipien, gepaart mit robustem testen und Validierung, ist Office 365 in der Lage, die Anforderungen von Kunden zu erfüllen und zu übertreffen und gleichzeitig eine Plattform für kontinuierliche Innovationen und Verbesserungen sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-135">Through the building of our cloud services to these principles, coupled with robust testing and validation, Office 365 is able to meet and exceed the requirements of customers while ensuring a platform for continuous innovation and improvement.</span></span> 

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="a1f6f-136">Links zu verwandten Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-136">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="a1f6f-137">Umgang mit Datenbeschädigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-137">Dealing with Data Corruption</span></span>](office-365-dealing-with-data-corruption.md)
- [<span data-ttu-id="a1f6f-138">Schutz vor Schadsoftware und Ransomware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-138">Malware and Ransomware Protection</span></span>](office-365-malware-and-ransomware-protection.md)
- [<span data-ttu-id="a1f6f-139">Überwachung und Selbstreparatur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-139">Monitoring and Self-Healing</span></span>](office-365-monitoring-and-self-healing.md)
- [<span data-ttu-id="a1f6f-140">Exchange-Datenausfall Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-140">Exchange Data Resiliency</span></span>](office-365-exchange-data-resiliency.md)
- [<span data-ttu-id="a1f6f-141">SharePoint-Datenausfall Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f6f-141">SharePoint Data Resiliency</span></span>](office-365-sharepoint-data-resiliency.md)