---
title: Mandanten Isolation in Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Eine Übersicht darüber, wie Microsoft die Mandanten Isolierung für Office 365 erzwingt.
ms.openlocfilehash: c0b58f149ace1e6b1ecf179534bdd75d15840a7f
ms.sourcegitcommit: c94cb88a9ce5bcc2d3c558f0fcc648519cc264a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/20/2019
ms.locfileid: "30090987"
---
# <a name="tenant-isolation-in-office-365"></a><span data-ttu-id="51685-103">Mandanten Isolation in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51685-103">Tenant Isolation in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="51685-p101">Einer der Hauptvorteile von Cloud Computing ist das Konzept einer gemeinsam genutzten, gemeinsamen Infrastruktur für zahlreiche Kunden gleichzeitig, was zu Größenvorteilen führt. Dieses Konzept heißt *mehr Mandanten*Fähigkeit. Microsoft arbeitet kontinuierlich daran, sicherzustellen, dass die Multi-Mandanten-Architekturen unserer Cloud-Dienste unternehmensweite Sicherheits-, Vertraulichkeits-, Datenschutz-, Integritäts-und Verfügbarkeitsstandards unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51685-p101">One of the primary benefits of cloud computing is concept of a shared, common infrastructure across numerous customers simultaneously, leading to economies of scale. This concept is called *multi-tenancy*. Microsoft works continuously to ensure that the multi-tenant architectures of our cloud services support enterprise-level security, confidentiality, privacy, integrity, and availability standards.</span></span>

<span data-ttu-id="51685-107">Basierend auf den erheblichen Investitionen und Erfahrungen aus [Trustworthy Computing](https://www.microsoft.com/en-us/twc/default.aspx) und dem [Sicherheits Entwicklungslebenszyklus](http://www.microsoft.com/security/sdl/default.aspx)wurden Microsoft Cloud Services mit der Annahme entworfen, dass alle Mandanten potenziell feindlich für alle sind. andere Mandanten, und wir haben Sicherheitsmaßnahmen ergriffen, um zu verhindern, dass die Aktionen eines Mandanten die Sicherheit oder den Dienst eines anderen Mandanten beeinträchtigen oder auf den Inhalt eines anderen Mandanten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51685-107">Based upon the significant investments and experience gathered from [Trustworthy Computing](https://www.microsoft.com/en-us/twc/default.aspx) and the [Security Development Lifecycle](http://www.microsoft.com/security/sdl/default.aspx), Microsoft cloud services were designed with the assumption that all tenants are potentially hostile to all other tenants, and we have implemented security measures to prevent the actions of one tenant from affecting the security or service of another tenant, or accessing the content of another tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="51685-108">Die beiden Hauptziele der Verwaltung der Mandanten Isolierung in einer Umgebung mit mehreren Mandanten sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51685-108">The two primary goals of maintaining tenant isolation in a multi-tenant environment are:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="51685-109">Verhindern des Auslaufens oder unbefugten Zugriffs auf Kunden Inhalte über Mandanten hinweg; und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51685-109">Preventing leakage of, or unauthorized access to, customer content across tenants; and</span></span>
2.  <span data-ttu-id="51685-110">Verhindern, dass die Aktionen eines Mandanten sich negativ auf den Dienst für einen anderen Mandanten auswirken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51685-110">Preventing the actions of one tenant from adversely affecting the service for another tenant</span></span>

<span data-ttu-id="51685-111">In Office 365 wurden mehrere Schutzformen implementiert, um zu verhindern, dass Kunden Office 365-Dienste oder-Anwendungen kompromittieren oder nicht autorisierten Zugriff auf die Informationen anderer Mandanten oder des Office 365-Systems selbst erlangt haben, einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51685-111">Multiple forms of protection have been implemented throughout Office 365 to prevent customers from compromising Office 365 services or applications or gaining unauthorized access to the information of other tenants or the Office 365 system itself, including:</span></span>
- <span data-ttu-id="51685-112">Die logische Isolierung von Kundeninhalten innerhalb der einzelnen Mandanten für Office 365-Dienste wird über die Azure Active Directory-Autorisierung und die rollenbasierte Zugriffssteuerung erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51685-112">Logical isolation of customer content within each tenant for Office 365 services is achieved through Azure Active Directory authorization and role-based access control.</span></span>
- <span data-ttu-id="51685-113">SharePoint Online bietet Daten Isolationsmechanismen auf Speicherebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51685-113">SharePoint Online provides data isolation mechanisms at the storage level.</span></span>
- <span data-ttu-id="51685-p102">Microsoft verwendet strenge physische Sicherheit, Hintergrundprüfung und eine mehrschichtige Verschlüsselungsstrategie, um die Vertraulichkeit und Integrität von Kundeninhalten zu schützen. Alle Office 365-Rechenzentren verfügen über biometrische Zugriffssteuerungen, wobei die meisten Palm-Drucke benötigen, um physischen Zugriff zu erhalten. Darüber hinaus sind alle US-amerikanischen Microsoft-Mitarbeiter verpflichtet, eine standardmäßige Hintergrundüberprüfung im Rahmen des Einstellungsprozesses erfolgreich abzuschließen. Weitere Informationen zu den Steuerelementen, die für den administrativen Zugriff in Office 365 verwendet werden, finden Sie unter [office 365 administrative Access Controls](office-365-administrative-access-controls-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51685-p102">Microsoft uses rigorous physical security, background screening, and a multi-layered encryption strategy to protect the confidentiality and integrity of customer content. All Office 365 datacenters have biometric access controls, with most requiring palm prints to gain physical access. In addition, all U.S.-based Microsoft employees are required to successfully complete a standard background check as part of the hiring process. For more information on the controls used for administrative access in Office 365, see [Office 365 Administrative Access Controls](office-365-administrative-access-controls-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="51685-p103">In Office 365 werden Service seitige Technologien verwendet, die Kunden Inhalte auf Rest-und Transit Ebene verschlüsseln, einschließlich BitLocker, Dateiverschlüsselung, Transport Layer Security (TLS) und IPsec (Internet Protocol Security). Genauere Informationen zur Verschlüsselung in Office 365 finden Sie unter [Data Encryption Technologies in office 365](office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51685-p103">Office 365 uses service-side technologies that encrypt customer content at rest and in transit, including BitLocker, per-file encryption, Transport Layer Security (TLS) and Internet Protocol Security (IPsec). For specific details about encryption in Office 365, see [Data Encryption Technologies in Office 365](office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="51685-120">Zusammenstellen die oben aufgeführten Schutzmechanismen zuverlässige Isolierungs Steuerelemente zur Verfügung, die den Schutz und die Minderung von Bedrohungen, die der physischen Isolierung dienen, gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51685-120">Together, the above-listed protections provide robust logical isolation controls that provide threat protection and mitigation equivalent to that provided by physical isolation alone.</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="51685-121">Verwandte Links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51685-121">Related Links</span></span>
- [<span data-ttu-id="51685-122">Isolierung und Zugriffssteuerung in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51685-122">Isolation and Access Control in Azure Active Directory</span></span>](office-365-isolation-in-azure-active-directory.md)
- [<span data-ttu-id="51685-123">Mandantenisolation in Office Graph und Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51685-123">Tenant Isolation in the Office Graph and Delve</span></span>](office-365-isolation-in-graph-and-delve.md)
- [<span data-ttu-id="51685-124">Mandantenisolation in der Office 365-Suche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51685-124">Tenant Isolation in Office 365 Search</span></span>](office-365-isolation-in-office-365-search.md)
- [<span data-ttu-id="51685-125">Mandantenisolation in Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51685-125">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>](office-365-isolation-in-office-365-video.md)
- [<span data-ttu-id="51685-126">Ressourcenbeschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51685-126">Resource Limits</span></span>](office-365-resource-limits.md)
- [<span data-ttu-id="51685-127">Überwachen und Testen von Mandantengrenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51685-127">Monitoring and Testing Tenant Boundaries</span></span>](office-365-monitoring-and-testing.md)
- [<span data-ttu-id="51685-128">Isolierung und Zugriffskontrolle in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51685-128">Isolation and Access Control in Office 365</span></span>](office-365-isolation-in-office-365.md)