---
title: Isolierungssteuerungen in Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: 'Zusammenfassung: eine Erläuterung der Isolierungs Steuerelemente in Office 365.'
ms.openlocfilehash: 6f5980ae25b412cbbccc20ec3b5726b5a4ceed86
ms.sourcegitcommit: 7b5e4a7a51f3cdd741deb77a2d60a18e2316618d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/01/2019
ms.locfileid: "33520685"
---
# <a name="office-365-isolation-controls"></a><span data-ttu-id="df7ec-103">Isolierungssteuerungen in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7ec-103">Office 365 Isolation Controls</span></span> 

<span data-ttu-id="df7ec-104">Microsoft arbeitet kontinuierlich daran, sicherzustellen, dass die mehrmandantenfähige Architektur von Office 365 auf Unternehmensebene Sicherheit, Vertraulichkeit, Datenschutz, Integrität, lokale, internationale und Verfügbarkeits [Standards](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons)unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7ec-104">Microsoft continuously works to ensure that the multi-tenant architecture of Office 365 supports enterprise-level security, confidentiality, privacy, integrity, local, international, and availability [standards](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons).</span></span> <span data-ttu-id="df7ec-105">Die Größe und der Umfang der von Microsoft bereitgestellten Dienste machen es schwierig und nicht wirtschaftlich, Office 365 mit bedeutender menschlicher Interaktion zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7ec-105">The scale and the scope of services provided by Microsoft make it difficult and non-economical to manage Office 365 with significant human interaction.</span></span> <span data-ttu-id="df7ec-106">Office 365 Dienste werden über mehrere global verteilte Rechenzentren bereitgestellt, die jeweils hoch automatisiert sind und nur wenige Vorgänge erfordern, die einen menschlichen Touch oder Zugriff auf Kunden Inhalte benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7ec-106">Office 365 services are provided through multiple globally distributed data centers, each highly automated with few operations requiring a human touch or any access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="df7ec-107">Unsere Mitarbeiter unterstützen diese Dienste und Rechenzentren mithilfe von automatisierten Tools und hochgradig sicherem Remotezugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7ec-107">Our staff supports these services and data centers using automated tools and highly secure remote access.</span></span> <span data-ttu-id="df7ec-108">Einige Details darüber, wie umfangreiche Dienste in Office 365 betrieben werden, finden Sie unter [a Behind the Scenes Blick auf Office 365 für IT-Experten](https://channel9.msdn.com/Events/SharePoint-Conference/2014/SPC202).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7ec-108">For some of the details about how large-scale services are operated in Office 365, see [a behind the scenes look at Office 365 for IT Pros](https://channel9.msdn.com/Events/SharePoint-Conference/2014/SPC202).</span></span>

<span data-ttu-id="df7ec-109">Office 365 besteht aus mehreren Diensten, die wichtige Geschäftsfunktionen bereitstellen und zur gesamten Office 365 Erfahrung beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7ec-109">Office 365 is composed of multiple services that provide important business functionality and contribute to the entire Office 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="df7ec-110">Jeder dieser Dienste ist in sich geschlossen und für die Integration in einen anderen Dienst konzipiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7ec-110">Each of these services is self-contained and designed to integrate with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="df7ec-111">Office 365 ist mit den folgenden Prinzipien konzipiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7ec-111">Office 365 is designed with the following principles:</span></span>

 - <span data-ttu-id="df7ec-112">\*\* [Dienstorientierte Architektur](https://msdn.microsoft.com/library/aa480021.aspx):\*\* entwerfen und entwickeln von Software in Form von interoperablen Diensten, die eine klar definierte Geschäftsfunktionalität bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7ec-112">**[Service-Oriented Architecture](https://msdn.microsoft.com/library/aa480021.aspx):** designing and developing software in the form of interoperable services providing well-defined business functionality.</span></span>
 - <span data-ttu-id="df7ec-113">**[Operational Security Assurance](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40872):** ein Framework, in dem das Wissen über verschiedene Funktionen integriert ist, die für Microsoft gelten, einschließlich des Microsoft- [Sicherheits Entwicklungslebenszyklus](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx), der [Microsoft-Sicherheits Reaktions Center](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx)und tiefes Bewusstsein für die Cyber-Bedrohungslandschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7ec-113">**[Operational Security Assurance](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40872):** a framework that incorporates the knowledge gained through various capabilities that are unique to Microsoft, including the Microsoft [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx), the [Microsoft Security Response Center](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx), and deep awareness of the cybersecurity threat landscape.</span></span>

<span data-ttu-id="df7ec-114">Office 365 Dienste arbeiten untereinander zusammen, werden jedoch so konzipiert und implementiert, dass Sie unabhängig voneinander als autonome Dienste bereitgestellt und betrieben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7ec-114">Office 365 services inter-operate with each other, but are designed and implemented so they can be deployed and operated as autonomous services, independent of each other.</span></span> <span data-ttu-id="df7ec-115">Microsoft trennt Aufgaben und Zuständigkeitsbereiche für Office 365 aus, um die Möglichkeiten für die unbefugte oder unbeabsichtigte Änderung oder den Missbrauch von Ressourcen der Organisation zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7ec-115">Microsoft segregates duties and areas of responsibility for Office 365 to reduce opportunities for unauthorized or unintentional modification or misuse of the organization's assets.</span></span> <span data-ttu-id="df7ec-116">Office 365 Teams haben Rollen als Teil eines umfassenden rollenbasierten Zugriffssteuerungsmechanismus definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7ec-116">Office 365 teams have defined roles as part of a comprehensive role-based access control mechanism.</span></span>

## <a name="customer-content-isolation"></a><span data-ttu-id="df7ec-117">Isolierung von Kundeninhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7ec-117">Customer content isolation</span></span>

<span data-ttu-id="df7ec-118">Alle Kunden Inhalte in einem Mandanten sind von anderen Mandanten und von Betriebs-und Systemdaten isoliert, die bei der Verwaltung von Office 365 verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7ec-118">All customer content in a tenant is isolated from other tenants and from operations and systems data used in the management of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="df7ec-119">In Office 365 werden mehrere Arten von Schutz implementiert, um das Risiko einer Gefährdung eines Office 365 Diensts oder einer Anwendung zu minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7ec-119">Multiple forms of protection are implemented throughout Office 365 to minimize the risk of compromise of any Office 365 service or application.</span></span> <span data-ttu-id="df7ec-120">Mehrere Schutzformen verhindern auch den unbefugten Zugriff auf die Informationen von Mandanten oder das Office 365 System selbst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7ec-120">Multiple forms of protection also prevent unauthorized access to the information of tenants or the Office 365 system itself.</span></span>

<span data-ttu-id="df7ec-121">Informationen dazu, wie Microsoft die logische Isolierung von Mandantendaten in Office 365 implementiert, finden Sie unter [Mandanten Isolierung in Office 365](office-365-tenant-isolation-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df7ec-121">For information about how Microsoft implements logical isolation of tenant data within Office 365, see [Tenant Isolation in Office 365](office-365-tenant-isolation-overview.md).</span></span>
