---
title: Technologiesteuerungen in Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: 'Zusammenfassung: eine Übersicht über die Technologie Steuerungsmethoden von Microsoft für Office 365.'
ms.openlocfilehash: a8dcb65880fc729fc067b2f2bcf25c7db76dbca9
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262337"
---
# <a name="office-365-technology-controls"></a><span data-ttu-id="a36cc-103">Technologiesteuerungen in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-103">Office 365 Technology Controls</span></span> 

<span data-ttu-id="a36cc-104">Microsoft verwendet verschiedene Tools und Technologien, um den Zugriff auf Kundendaten in Exchange Online und SharePoint Online zu steuern, zu verwalten und zu überwachen, einschließlich Lockbox und Kunden Lockbox, mehrstufige Authentifizierung und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-104">Microsoft uses several tools and technologies to control, manage, and audit access to Customer Data in Exchange Online and SharePoint Online, including Lockbox and Customer Lockbox, multi-factor authentication, and more.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-105">Jammern Enterprise verwendet ähnliche Steuerelemente, wie in [jammern Enterprise Access Controls](office-365-yammer-enterprise-access-controls.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-105">Yammer Enterprise uses similar controls, as described in [Yammer Enterprise Access Controls](office-365-yammer-enterprise-access-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a36cc-106">Office 365-Ingenieure haben keinen Zugriff auf Office 365-Kundendaten, und Sie müssen einen Genehmigungsprozess durchlaufen, der sowohl Microsoft als auch – wenn der Kunde die Kunden-Lockbox-Funktion für Exchange Online und SharePoint Online lizenziert – Kunden Genehmigung, bevor der Zugriff auf Kundendaten für Dienstvorgänge erfolgen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-106">Office 365 engineers have zero standing access to Office 365 Customer Data, and they must go through an approval process that includes both Microsoft and – if the customer licenses the Customer Lockbox feature for Exchange Online and SharePoint Online – customer approval, before access to Customer Data for service operations can occur.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-107">Wenn die Genehmigung erteilt wird, werden dienstspezifische Administratorkonten Just-in-Time mit genau genug Zugriff für die Aufgaben, die für die Dienstanforderung erforderlich sind, zur Verfügung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-107">When approval is granted, service-specific administrative accounts are provisioned just-in-time with just enough access to perform the tasks required by the service request.</span></span>

## <a name="lockbox-and-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="a36cc-108">Lockbox und Kunden-Lockbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-108">Lockbox and Customer Lockbox</span></span>
<span data-ttu-id="a36cc-109">Obwohl es äußerst selten ist, kann ein Kunde eine Unterstützung von Microsoft anfordern, die einem Microsoft-Techniker die Inhalte des Kunden zur Verfügung stellt, um Sie bei einem Problem zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-109">Although it is extremely rare, a customer could request assistance from Microsoft that may expose a Microsoft engineer to the customer's content to assist them with an issue.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-110">So steuern Sie den Zugriff auf Exchange Online (einschließlich Skype for Business-Daten, die in den Postfächern der Benutzer gespeichert sind (Skype for Business Coverage enthält keine Skype-Besprechungs Übertragungs Aufzeichnungen oder Inhalte, die in Besprechungen von Benutzern hochgeladen werden)) und SharePoint Online ( umfasst OneDrive for Business), Microsoft verwendet ein Zugriffs Steuerungssystem namens Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-110">To control access to Exchange Online (which includes any Skype for Business data stored in the users' mailboxes (Skype for Business coverage does not include Skype Meeting Broadcast recordings or content uploaded to meetings by users)) and SharePoint Online (which includes OneDrive for Business), Microsoft uses an access control system called Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-111">Bevor Microsoft Engineer auf Exchange Online-oder SharePoint Online-Systeme oder-Daten zugreifen kann, müssen Sie eine Zugriffsanforderung mit Lockbox übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-111">Before any Microsoft engineer can access any Exchange Online or SharePoint Online systems or data, they must submit an access request using Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-112">Die Verwendung von Lockbox ist für alle erhöhten Zugriff auf Exchange Online oder SharePoint Online erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-112">Using Lockbox is required for all elevated access to Exchange Online or SharePoint Online.</span></span>

<span data-ttu-id="a36cc-113">Die Lockbox verarbeitet Anforderungen für Berechtigungen, mit denen Ingenieure Betriebs-und Verwaltungsfunktionen innerhalb des Diensts ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-113">Lockbox processes requests for permissions that grant engineers the ability to perform operational and administrative functions within the service.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-114">Ingenieure übermitteln Anfragen über Lockbox, die von einem Vorgesetzten genehmigt werden müssen, bevor der Techniker Zugriff auf Kundendaten erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-114">Engineers submit requests through Lockbox, which must be approved by a manager prior to the engineer gaining the ability to access Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-115">Bei der Genehmigung durch den Manager verfügt der Techniker über einen zeitlich begrenzten und begrenzten Zugriff auf Kundendaten, um am Kundenproblem zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-115">Upon manager approval, the engineer has time-limited and scope-limited access to Customer Data to work on the customer's issue.</span></span>

<span data-ttu-id="a36cc-116">Kunden-Lockbox für Office 365 kann Ihnen helfen, Compliance-Verpflichtungen zu erfüllen, wie Sie in FedRAMP und HIPAA gefunden werden, wenn Sie Verfahren für die explizite Datenzugriffs Autorisierung benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-116">Customer Lockbox for Office 365 can help you meet compliance obligations, such as those found in FedRAMP and HIPAA, if you need procedures in place for explicit data access authorization.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-117">In den seltenen Fällen, in denen ein Microsoft-Dienst Techniker Zugriff auf Ihre Daten benötigt, gewähren Sie diesen Zugriff nur auf Daten, die zur Lösung des Problems und für einen begrenzten Zeitraum erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-117">In the rare instance when a Microsoft service engineer needs access to your data, you grant that access only to data required to resolve the issue and for a limited amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-118">Vom Supporttechniker ausgeführte Aktionen werden zu Überwachungszwecken protokolliert und können über die [Office 365 Management Activity API](https://msdn.microsoft.com/library/office/dn707383.aspx) und das [Security and Compliance Center](http://protection.office.com/)aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-118">Actions taken by the support engineer are logged for auditing purposes and are accessible via the [Office 365 Management Activity API](https://msdn.microsoft.com/library/office/dn707383.aspx) and the [Security and Compliance Center](http://protection.office.com/).</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-119">Kunden-Lockbox fügt den Kunden in den Lockbox-Genehmigungsprozess ein und bietet Ihnen die Möglichkeit, die Autorisierung von Microsoft Access zu Ihren Exchange Online-oder SharePoint Online-Inhalten für Dienstvorgänge zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-119">Customer Lockbox inserts the customer into the Lockbox approval process and provides them with the ability to control authorization of Microsoft access to their Exchange Online or SharePoint Online content for service operations.</span></span>

><span data-ttu-id="a36cc-120">**Hinweis**: Kunden-Lockbox ist in [Office 365 Enterprise E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) und als Add-on-Kauf verfügbar, aber manuelle maßnahmen müssen im Microsoft 365 Admin Center (unter Diensteinstellungen | Kunden-Lockbox), um Sie zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-120">**NOTE**: Customer Lockbox is available in [Office 365 Enterprise E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) and as an add-on purchase, but manual action must be taken in the Microsoft 365 admin center (under Service Settings | Customer Lockbox) to enable it.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Office 365-Kunden](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2)-lockBox-Anfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-121">For more information, see [Office 365 Customer Lockbox Requests](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span></span>

<span data-ttu-id="a36cc-122">Alle Dienstanforderungen für Exchange Online und SharePoint Online werden vom Lockbox-System verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-122">All service requests for Exchange Online and SharePoint Online are handled by the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-123">Und mit der Kunden-Lockbox wird jeder Dienstvorgang, der den Zugriff auf diese Dienste erfordert, mit der Exposition gegenüber Kundendaten durch den Lockbox-Genehmigungsprozess durchlaufen und dann dem Kunden ermöglicht, die Anforderung anschließend zu genehmigen oder abzulehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-123">And with Customer Lockbox, any service operation necessitating access to these services with exposure to Customer Data goes through the Lockbox approval process, and then enables the customer to approve or reject the request thereafter.</span></span>
 
<span data-ttu-id="a36cc-124">*Abbildung 1: Kunden-Lockbox-Workflow*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-124">*Figure 1 - Customer Lockbox Workflow*</span></span>

<span data-ttu-id="a36cc-125">Wenn die Anforderung vom Kunden abgelehnt wird, hat der Microsoft-Techniker keinen Zugriff auf die Inhalte des Kunden und kann den Dienstvorgang nicht abschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-125">If the request is rejected by the customer, the Microsoft engineer will not have access to the customer's content and will not be able to complete the service operation.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-126">Wenn die Anforderung vom Kunden genehmigt wurde, hat der Microsoft-Techniker über überwachte und eingeschränkte Verwaltungsschnittstellen nur begrenzten Zugriff auf die Inhalte des Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-126">If the request is approved by the customer, the Microsoft engineer will have limited just-in-time access to the customer's content through monitored and constrained management interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-127">Sowohl mit Lockbox als auch mit der Kunden-Lockbox können alle genehmigten Zugriffe auf einen eindeutigen Benutzer zurückgeführt werden, wodurch Ingenieure für Ihre Kundendaten verantwortlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-127">With both Lockbox and Customer Lockbox, all approved access is traceable to a unique user, making engineers accountable for their handling of Customer Data.</span></span>

## <a name="just-in-time-access"></a><span data-ttu-id="a36cc-128">Just-in-Time-Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-128">Just-in-Time Access</span></span>
<span data-ttu-id="a36cc-129">Microsoft verwendet das JIT-Zugriffs Prinzip (Just-in-Time) für Office 365, um das Risiko von Manipulationen von Anmeldeinformationen und lateralen Angriffen weiter zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-129">Microsoft uses the just-in-time (JIT) access principle for Office 365 to further mitigate the risk of credential tampering and lateral attacks.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-130">JIT entfernt den beständigen administrativen Zugriff auf Dienste und ersetzt diese Ansprüche durch die Möglichkeit, diese Rollen bei Bedarf zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-130">JIT removes persistent administrative access to services and replaces those entitlements with the ability to elevate into those roles on demand.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-131">Das Entfernen beständiger Rechte von Administratoren stellt sicher, dass Anmeldeinformationen nur dann zur Verfügung stehen, wenn Sie benötigt werden, und entfernt das Risiko für das Unternehmen bei Diebstahl von Anmeldeinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-131">Removing persistent rights from administrators ensures that credentials are available only when they are needed, and removes the risk posed to the company in cases of credential theft.</span></span>

<span data-ttu-id="a36cc-132">Das JIT-Zugriffsmodell erfordert, dass Ingenieure erweiterte Rechte für einen begrenzten Zeitraum anfordern, um Verwaltungsaufgaben auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-132">The JIT access model requires engineers to request elevated privileges for a limited period to perform administrative duties.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-133">Darüber hinaus verwenden OCEs temporäre Konten, die mit vom computergenerierten komplexen Kennwörtern erstellt werden und nur die Rollen erhalten, mit denen Sie die erforderlichen Aufgaben ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-133">In addition, OCEs use temporary accounts that are created with machine-generated complex passwords and granted only those roles that allow them to perform the necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-134">Beispielsweise ist der von Lockbox erteilte administrative Zugriffzeit gebunden, und die Zeitdauer, die der Zugriff gewährt wird, hängt von der angeforderten Rolle ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-134">For example, administrative access granted by Lockbox is time-bound, and the amount of time access is granted depends on the role being requested.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-135">Ein Techniker gibt die Zeitdauer an, die während der Anforderung an das Lockbox-System benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-135">An engineer specifies the duration of time access needed during the request to the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-136">Das Lockbox-System lehnt Anforderungen ab, bei denen die angeforderte Zeit die maximal zulässige Zeit für die Ansicht überschreitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-136">The Lockbox system will reject requests where the time requested exceeds the maximum permitted time for the elevation.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-137">Nach Ablauf der Ansichts Anforderung wird der Administratorzugriff entfernt, und das temporäre Konto ist abgelaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-137">After expiration of the elevation request, administrative access is removed and the temporary account is expired.</span></span>

<span data-ttu-id="a36cc-138">Wenn für den Zugriff autorisiert und genehmigt (beispielsweise zum Debuggen eines Systems), erhalten Techniker ein einmaliges Verwaltungskennwort, das vom Autorisierungssystem generiert wird, wenn eine Anforderung für erhöhten Zugriff genehmigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-138">When authorized and approved for access (for example, to debug a system), engineers receive a one-time use administrative password that is generated by the authorization system each time a request for elevated access is approved.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-139">Dieses Kennwort wird vom Techniker in eine Kennwortsicherheit kopiert, ist von den Anmeldeinformationen des Ingenieurs für die Microsoft-Unternehmensumgebung getrennt und eignet sich nur für die Sitzung, für die der erweiterte Zugriff genehmigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-139">This password is copied by the engineer into a password safe, is separate from the engineer's credentials for the Microsoft corporate environment, and is good only for the session for which elevated access was approved.</span></span>

## <a name="constrained-management-interfaces"></a><span data-ttu-id="a36cc-140">Eingeschränkte Verwaltungsschnittstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-140">Constrained Management Interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="a36cc-141">OCEs verwenden zwei Verwaltungsschnittstellen, um Verwaltungsaufgaben auszuführen: Remote Desktop über gesicherte Terminal Service Gateways (G.t.s.) und Remote-PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-141">OCEs use two management interfaces to perform administrative tasks: Remote Desktop through secured Terminal Service Gateways (TSGs) and Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-142">Innerhalb dieser Verwaltungsschnittstellen gibt es Software Richtlinien und Zugriffssteuerungen, die erhebliche Einschränkungen bei der Ausführung von Anwendungen und den verfügbaren Befehlen und Cmdlets bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-142">Within these management interfaces there are software policies and access controls that place significant restrictions on what applications can be executed and what commands and cmdlets are available.</span></span> 

<span data-ttu-id="a36cc-143">Office 365-Serverschränken gleichzeitige Sitzungen auf einen Teamadministrator pro Server ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-143">Office 365 servers restrict concurrent sessions to one session per-service team administrator, per-server.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-144">G.t.s. sind so konfiguriert, dass Sie nur eine einzelne gleichzeitige Sitzung für Benutzer zulassen und nicht mehrere Sitzungen zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-144">TSGs are configured to allow only a single concurrent session for users, and they do not allow multiple sessions.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-145">G.t.s. ermöglichen Office 365-Dienst Team Administratoren die gleichzeitige Verbindung mit mehreren Servern, wobei eine einzelne Sitzung pro Server verwendet wird, damit Administratoren ihre Aufgaben effektiv ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-145">TSGs allow Office 365 service team administrators to connect to multiple servers concurrently, using a single session per server, so that administrators can effectively perform their duties.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-146">Dienst Team Administratoren haben keine Berechtigungen für die G.t.s. selbst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-146">Service team administrators do not have any permissions on the TSGs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-147">Die TSG wird nur verwendet, um die mehrstufige Authentifizierung (MFA) und Verschlüsselungsanforderungen zu erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-147">The TSG is used only to enforce multi-factor authentication (MFA) and encryption requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-148">Sobald der Dienst Teamadministrator eine Verbindung mit einem bestimmten Server über eine TSG herstellt, erzwingt der jeweilige Server eine Sitzungs Grenze pro Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-148">Once the service team administrator connects to a specific server through a TSG, the specific server will enforce a session limit of one per administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="a36cc-149">Nutzungseinschränkungen und Verbindungs-und Konfigurationsanforderungen für Office 365-Mitarbeiter werden durch Active Directory-Gruppenrichtlinien festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-149">Usage restrictions and connection and configuration requirements for Office 365 personnel are established by Active Directory group policies.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-150">Zu diesen Richtlinien gehört Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-150">These policies include the following characteristics:</span></span>
- <span data-ttu-id="a36cc-151">G.t.s. sind so konfiguriert, dass nur [FIPS](https://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2-validierte Verschlüsselung verwendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-151">TSGs are configured to use only [FIPS](https://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2 validated encryption</span></span>
- <span data-ttu-id="a36cc-152">TSG-Sitzungen sind so konfiguriert, dass Sie nach 30 Minuten der Inaktivität getrennt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-152">TSG sessions are configured to disconnect after 30 minutes of inactivity</span></span>
- <span data-ttu-id="a36cc-153">TSG-Sitzungen sind so konfiguriert, dass Sie nach 24 Stunden automatisch abgemeldet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-153">TSG sessions are configured to automatically log off after 24 hours</span></span>

<span data-ttu-id="a36cc-154">Verbindungen mit G.t.s. erfordern auch MFA mit einer separaten physischen Smartcard und einem Konto, das von den Microsoft-Unternehmensanmeldeinformationen des Entwicklers getrennt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-154">Connections to TSGs also require MFA using a separate physical smart card and an account that is separate from the engineer's Microsoft corporate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-155">Ingenieuren werden verschiedene Smartcards für verschiedene Plattformen und geheime Verwaltungsplattformen für die sichere Speicherung von Anmeldeinformationen erteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-155">Engineers are issued different smart cards for various platforms and secrets management platforms are used to ensure secure storage of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-156">G.t.s. verwenden Active Directory-Gruppenrichtlinien, um zu steuern, wer sich bei Remoteservern anmelden kann, die Anzahl der zulässigen Sitzungen und die Einstellungen für Leerlauftimeouts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-156">TSGs use Active Directory group policies to control who can login to remote servers, the number of allowed sessions, and idle timeout settings.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-157">Weitere Richtlinien sind vorhanden, um den Zugriff auf zulässige Anwendungen zu begrenzen und den Internet Zugriff zu beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-157">Additional polices are in place to limit access to allowed applications and to restrict Internet access.</span></span>

<span data-ttu-id="a36cc-158">Zusätzlich zum Remotezugriff mithilfe von speziell konfigurierten G.t.s. ermöglicht Exchange Online Benutzern mit der Rolle "Service Engineer" den Zugriff auf bestimmte Verwaltungsfunktionen auf Produktionsservern mithilfe von Remote-PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-158">In addition to remote access using specially-configured TSGs, Exchange Online allows users with the Service Engineer Operations role to access certain administrative functionality on production servers using Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-159">Hierzu muss der Benutzer für schreibgeschützten Zugriff (Debug) auf die Office 365-Produktionsumgebung autorisiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-159">To do this, the user must be authorized for read-only (debug) access to the Office 365 production environment.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-160">Die Berechtigungseskalation wird auf die gleiche Weise aktiviert, wie Sie für G.t.s. mit dem Lockbox-Prozess aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-160">Privilege escalation is enabled the same way it is enabled for TSGs using the Lockbox process.</span></span>

<span data-ttu-id="a36cc-161">Für den Remotezugriff gibt es in jedem Rechenzentrum eine virtuelle IP mit Lastenausgleich, die als einzelner Zugriffspunkt dient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-161">For remote access, there is a load-balanced virtual IP at each datacenter that serves as a single point of access.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-162">Die Remote-PowerShell-Cmdlets, die ausgeführt werden können, basieren auf der Berechtigungsstufe, die in dem während der Authentifizierung erhaltenen Zugriffs Anspruchs identifiziert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-162">The Remote PowerShell cmdlets that can be executed are based on the privilege level identified in the access claim obtained during authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-163">Diese Cmdlets sind die einzigen Verwaltungsfunktionen, auf die von Benutzern, die mit dieser Methode eine Verbindung herstellen, zugegriffen und ausgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-163">These cmdlets are the only administrative functionality that can be accessed and executed by users connecting using this method.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-164">Remote-PowerShell wird verwendet, um den Umfang der verfügbaren Befehle für den Techniker einzuschränken, der auf der Zugriffsebene basiert, die über den Lockbox-Prozess gewährt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-164">Remote PowerShell is used to limit the scope of commands available to the engineer, which is based upon the level of access granted via the Lockbox process.</span></span> <span data-ttu-id="a36cc-165">In Exchange Online kann beispielsweise Get-Mailbox verfügbar sein, aber Set-Mailbox nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a36cc-165">For example, in Exchange Online, Get-Mailbox might be available, but Set-Mailbox would not be.</span></span>
