---
title: Personalsteuerungen in Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: 'Zusammenfassung: eine Übersicht über die Vorgehensweisen von Microsoft für Office 365.'
ms.openlocfilehash: b69c219ef6b405734035d74ce10195ea8cddf401
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262417"
---
# <a name="office-365-personnel-controls"></a><span data-ttu-id="cefaf-103">Personalsteuerungen in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-103">Office 365 Personnel Controls</span></span> 

<span data-ttu-id="cefaf-104">Das Personal Screening, das den Prozess der Überprüfung und Validierung des Verhaltens und Status einer Person in der Vergangenheit darstellt, ist eine wichtige Minderungs Kontrolle, um die Office 365-Dienst Kompromittierung zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-104">Personnel screening, which is the process of reviewing and validating a person's past behavior and status, is an important mitigation control to prevent Office 365 service compromise.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-105">Während das Verhalten der Vergangenheit nicht die perfekte Voraussage für das zukünftige Verhalten einer Person ist, hilft Sie bei der Identifizierung potenzieller schlechter Darsteller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-105">While past behavior is not a perfect predictor of a person's future behavior, it does help to identify potential bad actors.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-106">Der Personal Screening-Standard von Microsoft gilt für alle Microsoft-Mitarbeiter, Praktikanten und Kontingent Mitarbeiter, die an der Entwicklung, dem Betrieb oder der Bereitstellung von Onlinediensten für Regierungs-oder kommerzielle Cloud-Kunden beteiligt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-106">Microsoft's Personnel Screening Standard applies to all Microsoft employees, interns, and contingent staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-107">Screening-Standards für nationale Cloud-Umgebungen, die nicht von Microsoft betrieben werden, werden von den Mitarbeitern des Betriebs Partners für jede spezifische Umgebung definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-107">Screening standards for National Cloud environments that are not operated by Microsoft are defined by the operating partner personnel for each specific environment.</span></span>

## <a name="microsofts-personnel-screening-standard"></a><span data-ttu-id="cefaf-108">Microsoft-Personal Screening-Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-108">Microsoft's Personnel Screening Standard</span></span>

<span data-ttu-id="cefaf-109">Die Personal Screening-Methoden von Microsoft für Office 365 werden an die Unternehmensstandards von Microsoft und an die National Institute of Standards and Technology (NIST)-Steuerelemente für das Personal Screening angepasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-109">Microsoft's personnel screening practices for Office 365 are aligned with Microsoft's corporate standards and National Institute of Standards and Technology (NIST) controls for personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-110">Microsoft-Mitarbeiter, die Zugriff auf Folgendes benötigen, unterliegen dem Microsoft-Screening-Standard:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-110">Microsoft staff who require access to the following are subject to Microsoft's Personnel Screening Standard:</span></span>
- <span data-ttu-id="cefaf-111">Physischer Zugriff auf Datencenter, Standorte, gesicherte Räume, Käfige, Server Racks oder Edge-Websites, die die Infrastruktur bereitstellen, die Onlinedienste für Kunden von Regierungs-oder kommerziellen Clouds unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-111">Physical access to datacenters, co-locations, secured rooms, cages, server racks, or edge sites that provide the infrastructure supporting online services for government or commercial cloud customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="cefaf-112">Logischer Zugriff auf Kundendaten der Regierung oder der kommerziellen Cloud, die über bestimmte verwaltete Umgebungen bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-112">Logical access to government or commercial cloud Customer Data provided through specific managed environments.</span></span>
    - <span data-ttu-id="cefaf-113">Netzwerkverwaltung der Zugriff auf Geräte und Dienste, die öffentliche oder geschäftliche Cloud-Kundendaten transportieren oder speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-113">Network management access to devices and services that transport or store government or commercial cloud Customer Data.</span></span>

<span data-ttu-id="cefaf-114">Zu den spezifischen personellen Ereignissen, die Screening-Anforderungen auslösen, gehört Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-114">Specific personnel-related events that trigger screening requirements include:</span></span>
- <span data-ttu-id="cefaf-115">Neue Microsoft-Mitarbeiter in Rollen, bei denen die Überprüfung eine definierte Anforderung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-115">New Microsoft staff placed in roles where screening is a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="cefaf-116">Interne Microsoft-Mitarbeiter übertragen oder wechseln zu einer vorhandenen Rolle, die derzeit eine Überprüfung als definierte Anforderung umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-116">Internal Microsoft staff transferring or moving to an existing role that currently includes screening as a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="cefaf-117">Vorhandene Rollen, die den Bereich ändern, um das Screening als definierte Anforderung einzubeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-117">Existing roles that change scope to include screening as a defined requirement.</span></span>

## <a name="screening-enforcement-criteria"></a><span data-ttu-id="cefaf-118">Screening-Durchsetzungs Kriterien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-118">Screening Enforcement Criteria</span></span>

<span data-ttu-id="cefaf-119">Um sicherzustellen, dass nur autorisierte Mitarbeiter Zugriff auf Kundendaten oder Umgebungen haben, die eine Überprüfung erfordern, gelten die folgenden Durchsetzungs Kriterien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-119">To ensure that only approved personnel have access to Customer Data or environments that require screening, the following enforcement criteria applies:</span></span>

<span data-ttu-id="cefaf-120">**Nur in den USA Cloud-Umgebungen**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-120">**United States Cloud Environments Only**:</span></span>
- <span data-ttu-id="cefaf-121">Der Zugriff auf Kundendaten oder-Umgebungen, die eine Überprüfung erfordern, muss nur zulässig sein, nachdem das Urteil abgeschlossen ist und die Screening-Anforderungen erfüllt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-121">Access to Customer Data or environments that require screening must only be permitted after adjudication is completed and screening requirements are passed.</span></span>
- <span data-ttu-id="cefaf-122">Microsoft-Mitarbeiter, die keinen Zugriff mehr auf Kundendaten oder Verwandte Umgebungen benötigen, müssen beim Verlassen von Microsoft oder wechseln zu einer neuen Rolle entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-122">Microsoft staff who no longer require access to Customer Data or related environments must have access removed upon leaving Microsoft or moving to a new role.</span></span>
- <span data-ttu-id="cefaf-123">Microsoft-Mitarbeiter müssen geschirmte Umgebungs Smartcards mit der Verwaltung verlassen, bevor Sie die USA verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-123">Microsoft staff must leave screened environment smart cards with management before leaving the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="cefaf-124">**Nationale Cloud-Umgebungen**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-124">**National Cloud Environments**:</span></span>
- <span data-ttu-id="cefaf-125">Mitarbeiter des Drittanbieters oder des Datenempfängers sind für die Verwaltung und Durchsetzung des Zugriffs für nationale Cloud-Umgebungen verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-125">Third-party operator or data trustee personnel are responsible for managing and enforcing access for National Cloud environments.</span></span>

<span data-ttu-id="cefaf-126">In den Cloud-Dienstumgebungen von Microsoft ist der Zugriff auf die Rolle einer Person und die Art der betroffenen Daten beschränkt, wie in der folgenden Tabelle beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-126">Within Microsoft's cloud services environments, access is restricted based on a person's role and the type of data involved, as detailed in the table below.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-127">Qualifizierte oder nicht qualifizierte Mitarbeiter, die sich physisch außerhalb der USA befinden, dürfen keinen Zugriff auf Kundendaten in einer United States Cloud haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-127">Qualified or unqualified personnel physically located outside of the United States are not permitted to have access to Customer Data within a United States cloud.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-128">Der Zugriff auf die nationalen Cloud-Umgebungen ist eingeschränkt, sodass Microsoft-Mitarbeiter keinen technischen Zugriff auf Kundendaten oder Systeme mit Kundendaten ohne Genehmigung durch den Drittanbieter-oder Datenverwalter haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-128">Access to National Cloud environments is restricted so that Microsoft personnel do not have technical access to Customer Data, or systems that contain Customer Data, without approval by the third-party operator or data trustee.</span></span>

| <span data-ttu-id="cefaf-129">Rolle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-129">Role</span></span> | <span data-ttu-id="cefaf-130">Zugriff auf Kundendaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-130">Access to Customer Data</span></span> | <span data-ttu-id="cefaf-131">Zugriff auf System Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-131">Access to System Data</span></span> |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------|---------------------------------|
| <span data-ttu-id="cefaf-132">Qualifiziertes Personal, das sich physisch in den USA befindet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-132">Qualified Personnel physically located in the United States</span></span> | <span data-ttu-id="cefaf-133">Erlaubt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-133">Permitted</span></span> | <span data-ttu-id="cefaf-134">Erlaubt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-134">Permitted</span></span> |
| <span data-ttu-id="cefaf-135">Qualifiziertes Personal außerhalb der USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-135">Qualified Personnel physically located outside of the United States</span></span> | <span data-ttu-id="cefaf-136">Nicht zulässig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-136">Not Permitted</span></span> | <span data-ttu-id="cefaf-137">Erlaubt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-137">Permitted</span></span> |
| <span data-ttu-id="cefaf-138">Internationaler Ausnahme Zugriff für Microsoft-Mitarbeiter – ermöglicht den logischen Zugriff für Microsoft-Mitarbeiter, die sich nicht in dem Land befinden, in dem die Behörden-oder Geschäftskunden Daten ruhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-138">International Exception Access for Microsoft Staff –  Enables logical access for Microsoft staff who do not reside in the country where the government or commercial Customer Data is at rest</span></span> | <span data-ttu-id="cefaf-139">Nicht zulässig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-139">Not Permitted</span></span> | <span data-ttu-id="cefaf-140">Erlaubt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-140">Permitted</span></span> |
| <span data-ttu-id="cefaf-141">Nicht qualifiziertes Personal (ungeschirmtes Personal, das eine Eskorte durch qualifiziertes Personal erfordert)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-141">Unqualified Personnel (unscreened personnel that require an escort by qualified personnel)</span></span> | <span data-ttu-id="cefaf-142">Mit Autorisierung zulässig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-142">Permitted with authorization</span></span> | <span data-ttu-id="cefaf-143">Zulässig mit Escort-Aufsicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-143">Permitted with escort oversight</span></span> |


## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a><span data-ttu-id="cefaf-144">Microsoft Pre-Employment-Screening</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-144">Microsoft Pre-Employment Screening</span></span>

<span data-ttu-id="cefaf-145">In den Bereichen, in denen das lokale Recht dies zulässt, führt die globale Sicherheitsabteilung von Microsoft eine Vorprüfung durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-145">Where local law allows for it, Microsoft's Global Security Department conducts pre-employment screening.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-146">Dies ist eine formale Hintergrund Untersuchung, die die folgenden Kriterien umfasst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-146">This is a formal background investigation that includes the following criteria:</span></span>
- <span data-ttu-id="cefaf-147">Eine Prüfung (z. b. für Vollständigkeit und Richtigkeit) des Lebenslaufs des Bewerbers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-147">A check (e.g., for completeness and accuracy) of the applicant's resume</span></span>
- <span data-ttu-id="cefaf-148">Bestätigung von akademischen und beruflichen Qualifikationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-148">Confirmation of academic and professional qualifications</span></span>
- <span data-ttu-id="cefaf-149">Untersuchung eines Verlusts an beruflichen Anmeldeinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-149">Investigation of any loss of professional credentials</span></span>
- <span data-ttu-id="cefaf-150">Überprüfung der letzten drei Arbeitgeber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-150">Verification of past three employers</span></span>
- <span data-ttu-id="cefaf-151">Eine Überprüfung der polizeilichen Aufzeichnungen wegen Kapitalverbrechen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-151">A check of police records for felony conviction</span></span>
- <span data-ttu-id="cefaf-152">Bestätigung der Identität aus einer vom Staat herausgegebenen Identifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-152">Confirmation of identity from a government-issued identification</span></span>
- <span data-ttu-id="cefaf-153">Gegebenenfalls Bonitätsprüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-153">Credit check where appropriate</span></span>

<span data-ttu-id="cefaf-154">Für bestimmte Verwaltungs-, Sicherheits-oder andere Rollen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf in der USA ansässigen Mitarbeitern in Rollen, die Zugriff auf Kundendaten benötigen, sind möglicherweise regelmäßige rescreenings und/oder zusätzliche Hintergrundprüfungen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-154">Periodic rescreening and/or additional background checks may be required for certain management, security, or other roles, including but not limited to United States-based employees in roles that require access to Customer Data.</span></span>
<span data-ttu-id="cefaf-155">Für Kontingent Mitarbeiter gibt der Vertrag mit dem Drittanbieter die Anforderungen von Microsoft für die Überprüfung an, die von dem Drittanbieter durchgeführt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-155">For contingent staff, the contract with the third-party specifies Microsoft's requirements for screening that must be conducted by the third-party.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-156">Bei Hintergrundprüfungen ist das drittanbieterunternehmen dafür verantwortlich, Microsoft zu überprüfen, ob eine Hintergrundüberprüfung durchgeführt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-156">For background checks, the third-party company is responsible for providing to Microsoft verification that a background check has been performed.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-157">Die Ergebnisse der Hintergrundüberprüfung werden in der Regel per e-Mail von der Personalabteilung des Drittanbieters empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-157">The results of the background check are typically received via email from the third-party's human resources department.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-158">Internationale Mitarbeiter von Vertragsbedienstete können aufgrund von Gesetzen in Ländern, die Hintergrundprüfungen verbieten, vom Hintergrund Screening ausgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-158">International employees of contract staff may be exempt from the background screening process due to laws in countries that prohibit background checks.</span></span>

## <a name="microsoft-employment-screening"></a><span data-ttu-id="cefaf-159">Microsoft Employment Screening</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-159">Microsoft Employment Screening</span></span>
<span data-ttu-id="cefaf-160">Seit 2004 hat Microsoft Personen aufgefordert, einen siebenjährigen Strafregister Bildschirm für Kapitalverbrechen und Vergehen zu verabschieden, und ihre Bildungs-und Beschäftigungshistorie im Rahmen der vorarbeits Überprüfung in den USA für Mitarbeiter und Praktikanten zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-160">Since 2004, Microsoft has required individuals to pass a seven-year criminal record screen for felonies and misdemeanors, and to verify their education and employment history, as part of pre-employment screening in the United States for employees and interns.</span></span>

<span data-ttu-id="cefaf-161">Vor dem Zuweisen von Microsoft-Mitarbeitern oder einem von Microsoft zugewiesenen Subunternehmer zur Bereitstellung von Office 365-bezogenen Diensten in den Vereinigten Staaten führt Microsoft die unter Auftragnehmerin durch, um eine Hintergrundprüfung durchzuführen, die aus einem sozialVersicherungs- Nummern Ablaufverfolgung und Überprüfung der Vorstrafen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-161">In the United States, prior to assigning any Microsoft employee or any Microsoft-assigned subcontractor to provide Office 365-related services, Microsoft will conduct and cause its subcontractor to conduct a background check consisting of a Social Security number trace and criminal record check.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-162">Die Daten aus dieser Hintergrundüberprüfung werden als Faktor bei der Einstellungsentscheidung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-162">The data from this background check is used as a factor in the hiring decision.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-163">Die Strafregister Überprüfung umfasst eine siebenjährige Straftat und Vergehen kriminelle Aufzeichnungen Überprüfung der Bundes-, Bundes-und County Records (soweit zutreffend).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-163">The criminal record check includes a seven-year felony and misdemeanor criminal records check of federal, state, and county records (as applicable).</span></span>

<span data-ttu-id="cefaf-164">Als Beschäftigungsbedingung müssen alle Microsoft-Mitarbeiter zum Zeitpunkt der Vermietung Vertraulichkeits-und Geheimhaltungsvereinbarungen unterzeichnen und sich vergewissern, dass Sie das Microsoft-Mitarbeiterhandbuch überprüft haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-164">As a condition of employment, at the time of hire, all Microsoft employees are required to sign confidentiality and non-disclosure agreements, and to verify that they have reviewed the Microsoft Employee Handbook.</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a><span data-ttu-id="cefaf-165">Microsoft-Cloud-Hintergrundüberprüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-165">Microsoft Cloud Background Check</span></span>
<span data-ttu-id="cefaf-166">Eine Microsoft-Cloud-Hintergrundüberprüfung ist erforderlich, damit Kandidaten als Mitarbeiter mit Office 365-bezogenen Diensten in den USA gemietet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-166">A Microsoft Cloud Background Check is required for candidates to be hired as employees providing Office 365-related services in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-167">Microsoft-Mitarbeiter in den USA mit Zugriff auf Kundendaten müssen dem Microsoft Cloud Background Check-Prozess folgen, der von allen Office 365-Diensten benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-167">Microsoft employees in the United States with access to Customer Data must follow the Microsoft Cloud Background Check process, which is required by all Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-168">Außerhalb der USA variiert der Prozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-168">Outside of the United States, the process varies.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-169">Beispielsweise verwendet die Microsoft-Cloud für Deutschland ein Daten Vertrauensnehmer-Genehmigungsmodell, mit dem sichergestellt werden soll, dass der Datenverwalter (ein deutsches Unternehmen) und nicht Microsoft die Kontrolle über den Zugriff auf Kundendaten hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-169">For example, the Microsoft Cloud for Germany uses a Data Trustee approval model, which is designed to ensure that the Data Trustee (a German company), and not Microsoft, is in control of access to Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-170">Die Microsoft-Cloud in Deutschland wird aus Rechenzentren in Deutschland geliefert, und die Operations Center (OC), die die technischen Mitarbeiter des Data Trustee enthalten, befinden sich ebenfalls in Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-170">The Microsoft Cloud in Germany is delivered from datacenters in Germany, and the Operations Centers (OC) containing the technical staff of the Data Trustee are also in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-171">Sowohl das Rechenzentrum als auch die OC-Einrichtungen werden vom Datenverwalter betrieben, gewartet und gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-171">Both the datacenter and the OC facilities are operated, maintained and controlled by the Data Trustee.</span></span>

<span data-ttu-id="cefaf-172">In der folgenden Tabelle sind die Prüfungen aufgeführt, die im Rahmen der Microsoft-Cloud-Hintergrundüberprüfung durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-172">The following table lists the checks that are performed as part of the Microsoft Cloud Background Check.</span></span>

| <span data-ttu-id="cefaf-173">Prüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-173">Screening</span></span> | <span data-ttu-id="cefaf-174">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-174">Description</span></span> |
|--------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="cefaf-175">Suche nach sozialVersicherungsNummern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-175">Social Security Number Search</span></span> | <span data-ttu-id="cefaf-176">Überprüft, ob die angegebene sozialVersicherungsnummer gültig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-176">Verifies that the provided Social Security number is valid.</span></span> |
| <span data-ttu-id="cefaf-177">Überprüfen des Vorstrafenregisters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-177">Criminal History Check</span></span> | <span data-ttu-id="cefaf-178">Die siebenjährigen kriminellen Datensätze überprüfen auf Schwerverbrechen und Vergehen Vergehen auf Bundes-, Landes-und Ortsebene sowie gegebenenfalls auf föderaler Ebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-178">Seven-year criminal records check for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and as appropriate, at the federal level.</span></span> |
| <span data-ttu-id="cefaf-179">Office of Foreign Assets-Steuerelementliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-179">Office of Foreign Assets Control List</span></span> | <span data-ttu-id="cefaf-180">Department of Treasury Liste der Einzelpersonen und Organisationen, mit denen US-Bürger und dauerhafte Bewohner sind nicht berechtigt, Geschäfte zu tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-180">Department of Treasury list of individuals and organizations with whom United States citizens and permanent residents are not allowed to do business.</span></span> |
| <span data-ttu-id="cefaf-181">Liste "Bureau of Industry and Security"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-181">Bureau of Industry and Security List</span></span> | <span data-ttu-id="cefaf-182">Department of Commerce Liste der Personen und Entitäten, die von der Teilnahme an Exportaktivitäten ausgeschlossen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-182">Department of Commerce list of individuals and entities barred from engaging in export activities.</span></span> |
| <span data-ttu-id="cefaf-183">Office of Defense Trade Controls Liste der gesperrten Personen (*hinzugefügt am 2010*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-183">Office of Defense Trade Controls Debarred Persons List (*added on July 1, 2010*)</span></span> | <span data-ttu-id="cefaf-184">Department of State Liste der Einzelpersonen und Entitäten, die von der Teilnahme an Exportaktivitäten im Zusammenhang mit der Rüstungsindustrie ausgeschlossen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-184">Department of State list of individuals and entities barred from engaging in export activities related to the Defense industry.</span></span> |


<span data-ttu-id="cefaf-185">Die Ergebnisse aus der Microsoft-Cloud-Hintergrundüberprüfung werden in unserer Mitarbeiterdatenbank gespeichert, die mit unseren Datencenter-Zugriffs Steuerungssystemen verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-185">The results from the Microsoft Cloud Background Check are stored in our employee database, which is connected to our datacenter access control systems.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-186">Wenn die Microsoft-Cloud-Hintergrundüberprüfung abläuft und der Mitarbeiter Sie nicht erneuert, wird der Zugriff auf Office 365-Dienste widerrufen und ist erst dann verfügbar, wenn die Microsoft-Cloud-Hintergrundüberprüfung erneut abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-186">If the Microsoft Cloud Background Check expires and the employee does not renew it, then access to Office 365 services is revoked and no longer available until the Microsoft Cloud Background Check is completed again.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-187">Wenn das Arbeitsverhältnis zu Microsoft beendet wird, wird ein vorhandener Datencenter Zugriff sofort widerrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-187">When the employment relationship with Microsoft ends, any existing datacenter access is immediately revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="cefaf-188">Die US-Staatsbürgerschaft wird für alle Mitarbeiter mit physischem oder logischem Zugriff auf die Office 365 United States Government Services verifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-188">United States citizenship is verified for all employees with physical or logical access to the Office 365 United States Government services.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-189">Um die Staatsbürgerschaft zu überprüfen, treffen sich Mitarbeiter und/oder neue Kandidaten mit einem US-Staats Bürgerschafts Delegierten, der zur Überprüfung der US-amerikanischen Staatsbürgerschaft geschult ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-189">To verify citizenship, employees and/or new hire candidates meet with a U.S. Citizenship Delegate who is trained to review documentation verifying U.S. citizenship.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-190">Mitarbeiter oder neue Bewerber müssen die erforderliche Dokumentation mitbringen und ein Bescheinigungsformular bei einer Besprechung mit der Citizenship-Stellvertretung für Ihre Region signieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-190">Employees or new hire candidates must bring the required documentation and sign an attestation form at a meeting with the Citizenship Delegate for their region.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-191">Die Besprechung muss persönlich durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-191">The meeting must be done in person.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-192">Sobald die Person mit der Citizenship-Stellvertretung zusammen gekommen ist und die erforderlichen Unterlagen und Signaturen bereitgestellt hat, leitet der Citizenship-Delegat eine Kopie der Dokumente an Microsoft-Mitarbeiter weiter, die die Kopie zur Aufzeichnung einreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-192">Once the individual has met with the Citizenship Delegate and provided the necessary documentation and signatures, the Citizenship Delegate forwards a copy of the documents to Microsoft Staffing Operations who submit the copy to record keeping.</span></span>

<span data-ttu-id="cefaf-193">Mitarbeiter mit logischem Zugriff auf die US-amerikanische Behörden-Community-Cloud oder logischen oder physischen Zugriff auf die Azure-Angebote der US-Regierung sind erforderlich, um die Anforderungen der Bundesregierung an die [Informationen zum Strafrecht des FBI zu erfüllen. Dienste](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), einschließlich Personal Screening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-193">Personnel with logical access to the Office 365 U.S. Government Community Cloud, or logical or physical access to the Azure U.S. government offerings, are required to comply with federal government requirements of the FBI's [Criminal Justice Information Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), including personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="cefaf-194">CJIS-Screening zur Unterstützung des Office 365 US Government Service umfasst eine Fingerabdruck basierte kriminelle Hintergrundprüfung, die von der CJIS-System Agentur als Juror in Staaten, die sich in Microsoft Online [registriert haben,](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) entschieden wird. Support Programm für Dienste CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cefaf-194">CJIS screening in support of the Office 365 U.S. Government service includes a fingerprint-based criminal background check which is adjudicated by the CJIS system agency designated adjudicator in [states that have enrolled](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) in the Microsoft Online Services CJIS support program.</span></span>
