---
title: Office 365 SharePoint Online-Daten löschen
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: Eine Erläuterung der Löschung von Daten in SharePoint Online.
ms.openlocfilehash: c281f6de9cd9e4978ac4a6997333d71d8835420f
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22529048"
---
# <a name="sharepoint-online-data-deletion-in-office-365"></a><span data-ttu-id="b5308-103">SharePoint Online-Daten löschen in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5308-103">SharePoint Online Data Deletion in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="b5308-p101">SharePoint Online werden Objekte als abstrahiert Code in Datenbanken gespeichert. Wenn ein Benutzer eine Datei mit SharePoint Online hochgeladen wird, wird diese Datei zerlegt und in der Anwendungscode übersetzt und in mehreren Tabellen in mehreren Datenbanken gespeichert. Alle Inhalte, die ein Kunde hochlädt ist in SharePoint Online-Segmenten verschlüsselt (potenziell mit mehreren AES 256-Bit-Schlüssel), aufgeschlüsselt und Datencenter verteilt. Ausführliche Informationen zum Prozess Segmentierung und Verschlüsselung finden Sie unter [Verschlüsselung in der Microsoft-Cloud](office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview.md). Datenschutz-Services werden bereitgestellt, um den Verlust von SharePoint Online-Daten zu verhindern. Insbesondere sind Sicherungen ausgeführt alle 12 Stunden und 14 Tage lang aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5308-p101">SharePoint Online stores objects as abstracted code within application databases. When a user uploads a file to SharePoint Online, that file is disassembled and translated into application code and stored in multiple tables across multiple databases. In SharePoint Online, all content that a customer uploads is broken into chunks, encrypted (potentially with multiple AES 256-bit keys), and distributed across the datacenter. For specific details about the chunking and encryption process, see [Encryption in the Microsoft Cloud](office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview.md). Data protection services are provided to prevent the loss of SharePoint Online data. Specifically, backups are performed every 12 hours and retained for 14 days.</span></span>

<span data-ttu-id="b5308-p102">Wenn Sie Inhalte aus einer SharePoint Online-Website löschen, wird es nicht sofort gelöscht. Es wird gesendet in einer Website Papierkorb, wobei es wiederhergestellt werden kann, falls erforderlich. (Schritte zur Wiederherstellung finden Sie unter [Wiederherstellen gelöschter Elemente aus dem Papierkorb der Websitesammlung](https://support.office.com/article/Restore-deleted-items-from-the-site-collection-recycle-bin-5fa924ee-16d7-487b-9a0a-021b9062d14b) .) Die Standardeinstellung Website Papierkorb Retention ist etwa 90 Tage. Wenn Sie Inhalte aus einer Website Papierkorb löschen, wird sie in den Papierkorb der Website gesendet, die eine Aufbewahrungszeit von 30 Tagen hat. Die Zeitdauer in den Papierkorb garantiert kann von einem Administrator konfiguriert werden, aber keine, die Aufbewahrungsdauer standardmäßig etwa 90 Tage ist. Die Recycle Bin Websitespeicher wirkt sich nachteilig auf die Website-Auflistung von Speicherkontingenten und den [Schwellenwert für die Listenansicht](https://support.office.com/article/List-View-Threshold-b8588dae-9387-48c2-9248-c24122f07c59).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5308-p102">When you delete content from a SharePoint Online site, it's not deleted immediately. It's sent to a Site Recycle Bin, where it can be restored, if needed. (See [Restore deleted items from the site collection recycle bin](https://support.office.com/article/Restore-deleted-items-from-the-site-collection-recycle-bin-5fa924ee-16d7-487b-9a0a-021b9062d14b) for restore steps.) The default Site Recycle Bin retention time is about 90 days. If you delete content from a Site Recycle Bin, it's sent to the Site Collection Recycle Bin, which has a retention time of 30 days. The length of time to keep things in the recycle bin can be configured by an administrator, but in the absence of that, the default retention period is about 90 days. The site recycle bin storage counts against site collection storage quota and the [List View Threshold](https://support.office.com/article/List-View-Threshold-b8588dae-9387-48c2-9248-c24122f07c59).</span></span>

<span data-ttu-id="b5308-116">Wenn Sie eine Websitesammlung löschen, können Sie auch die Hierarchie der Websites in der Auflistung, einschließlich Informationen für alle Inhalte und Benutzerinformationen löschen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5308-116">When you delete a site collection, you're also deleting the hierarchy of sites in the collection, including all content and user information:</span></span>
- <span data-ttu-id="b5308-117">Dokumente und Dokumentbibliotheken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5308-117">Documents and document libraries</span></span>
- <span data-ttu-id="b5308-118">Listen und Listendaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5308-118">Lists and list data</span></span>
- <span data-ttu-id="b5308-119">Einstellungen für die Websitekonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5308-119">Site configuration settings</span></span>
- <span data-ttu-id="b5308-120">Rolle und Sicherheitsinformationen Informationen, die auf der Website oder Unterwebsites zusammenhängt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5308-120">Role and security information that is related to the site or its subsites</span></span>
- <span data-ttu-id="b5308-121">Unterwebsites der Website, deren Inhalt und Benutzer auf oberster Ebene Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5308-121">Subsites of the top-level website, their contents, and user information</span></span>

<span data-ttu-id="b5308-p103">Bevor Sie eine Websitesammlung löschen, wird empfohlen, dass Sie die SharePoint Online-Dienstbeschreibung für den Plan überprüfen, die Daten Sicherungszeitplan für SharePoint Online-Websites von Microsoft verwaltet werden. Auch Notiz, die Wiederherstellungen aus Sicherungen können nur für Websitesammlungen oder Unterwebsites nicht für Dateien, Listen oder Bibliotheken sind. Wenn Sie diese wiederherstellen müssen, verwenden Sie den Papierkorb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5308-p103">Before you delete a site collection, we recommend you review the SharePoint Online Service Description for your plan, which outlines the data backup schedule maintained by Microsoft for SharePoint Online sites. Also note that restorations from backups can are only for site collections or sub-sites, not for files, lists, or libraries. If you need to recover those, use the Recycle Bin.</span></span>

<span data-ttu-id="b5308-p104">Wenn Sie eine Websitesammlung versehentlich gelöscht haben, können sie aus den Papierkorb der Websitesammlung durch ein Websitesammlungsadministrator innerhalb von 30 Tagen wiederhergestellt werden. Wenn Sie eine Websitesammlung nach 30 Tagen wiederhergestellt benötigen, kann sie von Microsoft innerhalb von 14 Tagen aus der 30-Tage-Ablauf wiederhergestellt werden über eine Serviceanfrage Region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5308-p104">If you accidentally delete a site collection, it can be restored from the Site Collection Recycle Bin by a Site Collection Administrator within 30 days. If you need a site collection restored after 30 days, it can be restored by Microsoft within 14 days from the 30-day expiration by contacting Microsoft via a Service Request.</span></span>

<span data-ttu-id="b5308-p105">Festplatte Löschvorgang tritt auf, wenn ein Benutzer löscht gelöschte Elemente aus dem Papierkorb für die Website ein, und die Archivierung und backup-Zeitfenster laufen ab, oder wenn ein Administrator eine Websitesammlung mit dem [Remove-SPODeletedSite-Cmdlet](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/Remove-SPODeletedSite?view=sharepoint-ps)dauerhaft gelöscht. Wenn ein harte Benutzer löscht (dauerhaft gelöscht oder löscht) Inhalte aus SharePoint Online, alle Verschlüsselungsschlüssel für die gelöschten Blöcke werden ebenfalls gelöscht. Die Blöcke auf den Datenträgern, die die gelöschten Blöcke zuvor gespeichert werden als nicht verwendete und bereit zur Wiederverwendung gekennzeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5308-p105">Hard deletion occurs when a user purges deleted items from the Site Recycle Bin, and the retention and backup periods expire, or when an administrator permanently deletes a site collection using the [Remove-SPODeletedSite cmdlet](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/Remove-SPODeletedSite?view=sharepoint-ps). When a user hard deletes (permanently deletes, or purges) content from SharePoint Online, all encryption keys for the deleted chunks are also deleted. The blocks on the disks that previously stored the deleted chunks are marked as unused and available for re-use.</span></span>
