---
title: Office 365 Datenvernichtung
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Eine Übersicht über die Microsoft-Richtlinien hinsichtlich der Wiederverwendung, Beseitigung oder Zerstörung von Datenträgerlaufwerken und-Servern von Office 365 Datacenter.
ms.openlocfilehash: fec6065434fa9fa555a057c68eca60082225652c
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262907"
---
# <a name="office-365-data-destruction"></a><span data-ttu-id="d26d0-103">Office 365 Datenvernichtung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-103">Office 365 Data Destruction</span></span>

## <a name="physical-data-destruction"></a><span data-ttu-id="d26d0-104">Physikalische Datenvernichtung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-104">Physical data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="d26d0-105">Microsoft verfügt über Standard Richtlinien für die Datenverarbeitung, die die Wiederverwendung und Entsorgung von Festplatten und fehlgeschlagenen oder abruhestands Servern angehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-105">Microsoft has Data Handling Standard policies that addresses recycle and disposal of disk drives and failed or retiring servers.</span></span> <span data-ttu-id="d26d0-106">Vor der Wiederverwendung von Festplattenlaufwerken in Office 365 führt Microsoft eine physikalische Desinfektion aus, die mit dem nationalen Institut für Standard-und technologiespezifische Veröffentlichung 800-88 ([NIST SP 800-88 Guidelines for Media Sanitized](http://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf) ) konsistent ist. ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-106">Before re-using any disk drives within Office 365, Microsoft performs a physical sanitization process that is consistent with National Institute of Standards and Technology Special Publication 800-88 ([NIST SP 800-88 Guidelines for Media Sanitization](http://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span></span> <span data-ttu-id="d26d0-107">Alle Festplatten in Office 365 werden mit der BitLocker-Verschlüsselung auf Volume-Ebene verschlüsselt, daher ist in der Praxis das NIST SP 800-88-konforme löschen nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-107">All disk drives in Office 365 are encrypted using BitLocker volume level encryption, so in practice, NIST SP 800-88-compliant erasure is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="d26d0-108">Dennoch wird es weiterhin von Microsoft ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-108">Nonetheless, it is still performed by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="d26d0-109">Fehlerhafte Datenträger, die in Office 365-Rechenzentren verwendet werden, werden physisch zerstört und über den ISO-Prozess überwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-109">Failed disks used within Office 365 datacenters are physically destroyed and audited through the ISO process.</span></span> <span data-ttu-id="d26d0-110">Die geeigneten Entsorgungsmethoden werden durch den Objekttyp bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-110">The appropriate means of disposal is determined by the asset type.</span></span> <span data-ttu-id="d26d0-111">Bei Festplatten, die nicht gelöscht werden können, verwendet Microsoft einen Vernichtungsprozess, der die Medien zerstört (beispielsweise zerfällt, pulverisiert oder verbrennt) und die Wiederherstellung von Informationen unmöglich macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-111">For hard drives that can't be wiped, Microsoft uses a destruction process that destroys the media (e.g., disintegrates, pulverizes, or incinerates) and renders the recovery of information impossible.</span></span> <span data-ttu-id="d26d0-112">Microsoft behält auch alle Datensätze der Zerstörung bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-112">Microsoft also retains all records of the destruction.</span></span> <span data-ttu-id="d26d0-113">Microsoft führt einen ähnlichen Prozess der Desinfektion auf Servern durch, die in Office 365 wieder verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-113">Microsoft performs a similar sanitization process on servers that are being re-used within Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d26d0-114">Diese Richtlinien umfassen sowohl elektronische als auch physische Desinfektion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-114">These guidelines encompass both electronic and physical sanitization.</span></span>

<span data-ttu-id="d26d0-115">Festplatten, die nicht wieder verwendet werden können, werden mit einem physischen Vernichtungsprozess verworfen, der im Rechenzentrum mit den zu zerstörten Datenträgern vor Ort ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-115">Disk drives that cannot be re-used are disposed of using a physical destruction process that is performed on-site within the datacenter containing the disks being destroyed.</span></span> <span data-ttu-id="d26d0-116">Für die Entsorgung vorgesehene Speichermedien werden in sicheren bins platziert, die sich in jedem Bereich des Datencenters befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-116">Storage media designated for disposal are placed in secure bins located in each area of the datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="d26d0-117">Jede Secure bin-Station wird durch Videoüberwachung überwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-117">Each secure bin station is monitored by video surveillance.</span></span> <span data-ttu-id="d26d0-118">Sobald ein Entsorgungs Schacht ungefähr 50% der Kapazität erreicht, kontaktiert das Standortdienst Team das physische Sicherheitsteam, um die Entfernung zu koordinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-118">Once a disposal bin reaches approximately 50% capacity, the Site Services team contacts the Physical Security team to coordinate its removal.</span></span> <span data-ttu-id="d26d0-119">Website-Dienstmitarbeiter entfernen dann den Entsorgungs Schacht unter Escort von einem Sicherheitsbeamten, bis er in einem geschützten Speicherbereich befindet, um die Datenvernichtung abzuwarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-119">Site Services personnel then remove the disposal bin under escort by a Security Officer until it is placed in a secured storage area to await data destruction.</span></span> <span data-ttu-id="d26d0-120">Die Richtlinien und Verfahren für die Handhabung von Datenträger Geräten während der Entsorgung werden routinemäßig getestet, einschließlich Verfahren zur Sicherstellung des Zustands der für die Vernichtung zugelassenen Maschinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-120">Policies and procedures governing the handling of data bearing devices during disposal are routinely tested including procedures to ensure the condition of machinery approved for destruction.</span></span>

<span data-ttu-id="d26d0-121">Beim datenzerstörungs Prozess wird der Datenträger zunächst auf eine Weise gelöscht, die mit NIST 800-88 (wenn möglich) kompatibel ist, und dann in einen industriellen Shredder versetzt und physisch abgerissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-121">In the data destruction process, the disk is first erased in a manner that is compliant with NIST 800-88 (if possible), and then it is placed into an industrial shredder and physically demolished.</span></span> <span data-ttu-id="d26d0-122">Microsoft behält die Verantwortlichkeit für Objekte bei, die das Rechenzentrum mit NIST SP 800-88 konsistente Säuberung/Bereinigung, Zerstörung von Objekten, Verschlüsselung, exakte Inventur, Verfolgung und Schutz der Chain of Custody während des Transports verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-122">Microsoft maintains accountability for assets leaving the datacenter using NIST SP 800-88 consistent cleansing/purging, asset destruction, encryption, accurate inventorying, tracking, and protection of chain of custody during transport.</span></span> <span data-ttu-id="d26d0-123">Dieser Prozess wird über das Closed-Circuit-Fernsehen überwacht, und nach Abschluss des Verfahrens wird ein Vernichtungs Zertifikat ausgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-123">This process is monitored via closed-circuit television and a Certificate of Destruction is issued upon completion.</span></span>

<span data-ttu-id="d26d0-124">Microsoft verwendet Daten Löschungs Einheiten aus dem Bereich [Extreme Protocol Solutions](http://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-124">Microsoft uses data erasure units from [Extreme Protocol Solutions](http://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span></span> <span data-ttu-id="d26d0-125">EPS-Software unterstützt die NIST-SP 800-88-Anforderungen für die Bereinigung und Bereinigung/sicheres Löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-125">EPS software supports NIST SP 800-88 requirements for cleansing and purging/secure erasure.</span></span> <span data-ttu-id="d26d0-126">Vor der Bereinigung oder Zerstörung wird ein Inventar vom Microsoft Asset Manager erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-126">Prior to cleansing or destruction, an inventory is created by the Microsoft asset manager.</span></span> <span data-ttu-id="d26d0-127">Wenn ein Lieferant für die Zerstörung verwendet wird, stellt der Lieferant ein Vernichtungs Zertifikat für jedes zerstörte Objekt bereit, das vom Vermögensverwalter validiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-127">If a vendor is used for destruction, the vendor provides a certificate of destruction for each asset destroyed, which is validated by the asset manager.</span></span>

## <a name="virtual-data-destruction"></a><span data-ttu-id="d26d0-128">Virtuelle Datenvernichtung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-128">Virtual data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="d26d0-129">Microsoft verfügt über Richtlinien und Verfahren für die Datenverarbeitung, die auch eine effektive virtuelle Zerstörung von Daten behandeln, um die Möglichkeit zu schützen, dass Daten ungeeignet zwischen Dienst Mandanten freigegeben werden oder nach einem harten löschen im Dienst zugänglich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-129">Microsoft has data handling policies and procedures that also address effective virtual destruction of data to protect against the possibility of data being inappropriately shared between service tenants, or being accessible after hard deletion in the service.</span></span> <span data-ttu-id="d26d0-130">Daten, die in einem Mandanten aus dem Dienst gelöscht werden, können nicht für einen anderen Dienst Mandanten zugänglich sein, auch wenn einige oder alle desselben zugrunde liegenden physikalischen Speichers später erneut zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-130">Data that is deleted from the service in one tenant is not accessible to another service tenant even if some or all of the same underlying physical storage is later reassigned.</span></span> <span data-ttu-id="d26d0-131">Dies ist ein Ergebnis der zusammengestellten Auswirkungen mehrerer Virtualisierungs-und Fragmentierungs Technologien, die zum Skalieren virtueller Umgebungen verwendet werden, die aktiven Löschverhalten von Anwendungen innerhalb der einzelnen Dienst Mandanten (beispielsweise das [unwiderrufliche](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)löschen) und die erforderlichen Medien-und Anwendungsinhalts Verschlüsselungsprozesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d26d0-131">This is an outcome of the compounded effects of multiple virtualization and fragmentation technologies used to scale virtual environments, the active delete behaviors of applications within each service tenant (such as [page zeroing](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)), and the required media and application content encryption processes.</span></span>