---
title: Office 365 von Kunden verwaltete Verschlüsselungsfunktionen
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Zusammenfassung: grundLegendes zur Datensicherheit in Microsoft Office 365.'
ms.openlocfilehash: 26abb93e491a183c5c307dde8055f1050e16068c
ms.sourcegitcommit: 24659bdb09f49d0ffed180a4b80bbb7c45c2d301
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/19/2019
ms.locfileid: "29664121"
---
# <a name="customer-managed-encryption-features-in-office-365"></a><span data-ttu-id="2fb3d-103">Von Kunden verwaltete Verschlüsselungsfunktionen in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-103">Customer-managed encryption features in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="2fb3d-104">Neben den Verschlüsselungstechnologien in Office 365, die von Microsoft verwaltet werden, funktioniert Office 365 auch mit zusätzlichen Verschlüsselungstechnologien, die Sie verwalten und konfigurieren können, wie zum Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-104">Along with the encryption technologies in Office 365 managed by Microsoft, Office 365 also works with additional encryption technologies that you can manage and configure, such as:</span></span>
- [<span data-ttu-id="2fb3d-105">Azure Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-105">Azure Rights Management</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms)
- [<span data-ttu-id="2fb3d-106">Sichere Multipurpose-Internet-e-Mail-Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-106">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span></span>](http://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx)
- [<span data-ttu-id="2fb3d-107">Office 365-Nachrichtenverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-107">Office 365 Message Encryption</span></span>](http://products.office.com/en-us/exchange/office-365-message-encryption)
- [<span data-ttu-id="2fb3d-108">Sicherer Nachrichtenfluss mit einer Partnerorganisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-108">Secure mail flow with a partner organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner)

<span data-ttu-id="2fb3d-109">Weitere Informationen zu diesen Technologien finden Sie auch in den [Office 365-Dienstbeschreibungen](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-descriptions.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-109">Additional information on these technologies can also be found in the [Office 365 service descriptions](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-descriptions.aspx).</span></span>

## <a name="azure-rights-management"></a><span data-ttu-id="2fb3d-110">Azure Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-110">Azure Rights Management</span></span>
<span data-ttu-id="2fb3d-p101">[Azure-Rechteverwaltung](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms) (Azure RMS) ist die Schutztechnologie, die von [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection)verwendet wird. Es verwendet Verschlüsselungs-, Identitäts-und Autorisierungsrichtlinien, um Ihre Dateien und e-Mails über mehrere Plattformen und Geräte hinweg zu schützen – Telefone, Tablets und PCs. Informationen können sowohl innerhalb als auch außerhalb Ihrer Organisation geschützt werden, da der Schutz bei die Daten. Azure RMS bietet beständigen Schutz aller Dateitypen, schützt Dateien überall, unterstützt die Zusammenarbeit zwischen Unternehmen und eine Vielzahl von Windows-und nicht-Windows-Geräten. Azure RMS Protection kann auch [Data Loss Prevention (DLP)-Richtlinien](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention)erweitern. Weitere Informationen dazu, welche Anwendungen und Dienste den Azure-Rechteverwaltungsdienst aus Azure Information Protection verwenden können, finden Sie unter [Unterstützung des Azure Rights Management-Diensts durch Anwendungen](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/applications-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-p101">[Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms) (Azure RMS) is the protection technology used by [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection). It uses encryption, identity, and authorization policies to help secure your files and email across multiple platforms and devices—phones, tablets, and PCs. Information can be protected both within and outside your organization because protection remains with the data. Azure RMS provides persistent protection of all file types, protects files anywhere, supports business-to-business collaboration, and a wide range of Windows and non-Windows devices. Azure RMS protection can also augment [data loss prevention (DLP) policies](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention). For more information about which applications and services can use the Azure Rights Management service from Azure Information Protection, see [How applications support the Azure Rights Management service](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/applications-support).</span></span>

<span data-ttu-id="2fb3d-p102">Azure RMS ist in Office 365 integriert und ist für alle Office 365-Kunden verfügbar. Informationen zum Konfigurieren von Office 365 für die Verwendung von Azure RMS finden Sie unter [Konfigurieren von IRM für die Verwendung der Azure-Rechteverwaltung und Einrichten der Verwaltung von Informationsrechten (IRM) im SharePoint Admin Center](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn151475(v=exchg.150).aspx). Wenn Sie lokalen Active Directory (AD) RMS-Server betreiben, können Sie auch [IRM für die Verwendung eines lokalen AD RMS-Servers konfigurieren](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server), es wird jedoch dringend empfohlen, zu [Azure RMS zu migrieren](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) , um neue Features wie die sichere Zusammenarbeit mit anderen zu verwenden. Organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-p102">Azure RMS is integrated with Office 365 and available to all Office 365 customers. To configure Office 365 to use Azure RMS, see [Configure IRM to use Azure Rights Management and Set up Information Rights Management (IRM) in SharePoint admin center](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn151475(v=exchg.150).aspx). If you operate on-premises Active Directory (AD) RMS server then you can also [configure IRM to use an on-premises AD RMS server](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server), but we strongly recommend you to [migrate to Azure RMS](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) to use new features like secure collaboration with other organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="2fb3d-p103">Wenn Sie Kundendaten mit Azure RMS schützen, verwendet Azure RMS einen RSA-asymmetrischen Schlüssel 2048-Bit mit SHA-256-Hashalgorithmus für die Integrität, um die Daten zu verschlüsseln. Der symmetrische Schlüssel für Office-Dokumente und-e-Mails ist AES 128-Bit (CBC-Modus mit PKCS # 7-Auffüllung). Für jedes Dokument oder jede e-Mail, das von Azure RMS geschützt ist, erstellt Azure RMS einen einzelnen AES-Schlüssel (den "Inhaltsschlüssel"), dieser Schlüssel wird in das Dokument eingebettet und bleibt über die Editionen des Dokuments erhalten. Der Inhaltsschlüssel wird mit dem RSA-Schlüssel der Organisation (der "Azure Information Protection-Mandanten Schlüssel") als Teil der Richtlinie im Dokument geschützt, und die Richtlinie wird auch vom Autor des Dokuments signiert. Dieser Mandanten Schlüssel ist für alle Dokumente und e-Mails üblich, die von Azure RMS für die Organisation geschützt werden, und dieser Schlüssel kann nur von einem Azure Information Protection-Administrator geändert werden, wenn die Organisation einen Mandanten Schlüssel verwendet, der vom Kunden verwaltet wird. Weitere Informationen zu den von Azure RMS verwendeten kryptografischen Steuerelementen finden Sie unter [Funktionsweise von Azure RMS. Unter der Haube](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/how-does-it-work).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-p103">When you protect customer data with Azure RMS, Azure RMS uses a 2048-bit RSA asymmetric key with SHA-256 hash algorithm for integrity to encrypt the data. The symmetric key for Office documents and email is AES 128-bit (CBC mode with PKCS#7 padding). For each document or email that is protected by Azure RMS, Azure RMS creates a single AES key (the "content key"), and that key is embedded in the document, and persists through editions of the document. The content key is protected with the organization's RSA key (the "Azure Information Protection tenant key") as part of the policy in the document, and the policy is also signed by the author of the document. This tenant key is common to all documents and emails that are protected by Azure RMS for the organization and this key can only be changed by an Azure Information Protection administrator if the organization is using a tenant key that is customer-managed. For more information about the cryptographic controls used by Azure RMS, see [How does Azure RMS work? Under the hood](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/how-does-it-work).</span></span>

<span data-ttu-id="2fb3d-p104">In einer standardmäßigen Azure RMS-Implementierung generiert und verwaltet Microsoft den Stammschlüssel, der für jeden Mandanten eindeutig ist. Kunden können den Lebenszyklus Ihres Stammschlüssels in Azure RMS mit Azure Key Vault-Diensten verwalten, indem Sie eine Schlüssel Verwaltungsmethode mit dem Namen [Bring your own Key (BYOK)](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-implement-tenant-key) ) verwenden, mit der Sie Ihren Schlüssel im lokalen HSMs generieren und die Kontrolle über diesen Schlüssel nach Übertragung an den FIPS 140-2 Level 2-validierten HSMs von Microsoft. der Zugriff auf den Stammschlüssel erfolgt nicht, da die Schlüssel nicht aus den Hardwaresicherheitsmodulen exportiert oder extrahiert werden können, die Sie schützen. Darüber hinaus können Sie jederzeit auf ein near-Echtzeitprotokoll zugreifen, das den gesamten Zugriff auf den Stammschlüssel anzeigt. Weitere Informationen finden Sie unter [Logging and Analyse Azure Rights Management Usage](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/log-analyze-usage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-p104">In a default Azure RMS implementation, Microsoft generates and manages the root key that is unique for each tenant. Customers can manage the lifecycle of their root key in Azure RMS with Azure Key Vault Services by using a key management method called [Bring Your Own Key (BYOK)](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-implement-tenant-key) ) that allows you to generate your key in on-premises HSMs, and stay in control of this key after transfer to Microsoft's FIPS 140-2 Level 2-validated HSMs. Access to the root key is not given to any personnel as the keys cannot be exported or extracted from the hardware security modules protecting them. In addition, you can access a near real-time log showing all access to the root key at any time. For more information, see [Logging and Analyzing Azure Rights Management Usage](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/log-analyze-usage).</span></span>

<span data-ttu-id="2fb3d-p105">Mit Azure Rights Management werden Bedrohungen wie Draht anzapfungen, Angriffe durch Menschen in der Mitte, Datendiebstahl und unbeabsichtigte Verstöße gegen Organisations Freigaberichtlinien abgemildert. Gleichzeitig wird jeder unberechtigte Zugriff auf Kundendaten, die während der Übertragung oder in Ruhe von einem nicht autorisierten Benutzer, der nicht über die entsprechenden Berechtigungen verfügt, durch Richtlinien verhindert, die diesen Daten folgen, wodurch das Risiko vermindert wird, dass die Daten in die falschen Hände fallen. wissentlich oder unwissentlich und Bereitstellung von Funktionen zur Verhinderung von Datenverlust. Bei Verwendung als Teil des Azure Information Protection bietet Azure RMS auch Funktionen für die Datenklassifizierung und-Kennzeichnung, Inhalts Markierung, Dokumentzugriffs Verfolgung und Zugriffs Sperrungs Funktionen. Weitere Informationen zu diesen Funktionen finden Sie unter [Was ist Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection), [Azure Information Protection Deployment Roadmap](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/deployment-roadmap)und [Quick Start Tutorial for Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/get-started/infoprotect-quick-start-tutorial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-p105">Azure Rights Management helps mitigates threats such as wire-tapping, man-in-the-middle attacks, data theft, and unintentional violations of organizational sharing policies. At the same time, any unwarranted access of customer data in-transit or at rest by an unauthorized user who does not have appropriate permissions is prevented via policies that follow that data, thereby mitigating the risk of that data falling in the wrong hands either knowingly or unknowingly and providing data loss prevention functions. If used as part of Azure Information Protection, Azure RMS also provides Data Classification and labeling capabilities, content marking, document access tracking and access revocation capabilities. To learn more about these capabilities, see [What is Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection), [Azure Information Protection deployment roadmap](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/deployment-roadmap), and [Quick start tutorial for Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/get-started/infoprotect-quick-start-tutorial).</span></span>

## <a name="secure-multipurpose-internet-mail-extension"></a><span data-ttu-id="2fb3d-135">Sichere Multipurpose-Internet-e-Mail-Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-135">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span></span>
<span data-ttu-id="2fb3d-p106">Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) ist ein Standard für die Verschlüsselung öffentlicher Schlüssel und das digitale Signieren von MIME-Daten. S/MIME ist in RFCs 3369, 3370, 3850, 3851 und anderen definiert. Es ermöglicht es einem Benutzer, eine e-Mail zu verschlüsseln und eine e-Mail Digital zu signieren. Eine mit S/MIME verschlüsselte e-Mail kann nur vom Empfänger der e-Mail mit Ihrem privaten Schlüssel entschlüsselt werden, der nur für diesen Empfänger verfügbar ist. Als solche können die e-Mails nicht von anderen Personen als dem Empfänger der e-Mail entschlüsselt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-p106">Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) is a standard for public key encryption and digital signing of MIME data. S/MIME is defined in RFCs 3369, 3370, 3850, 3851, and others. It allows a user to encrypt an email and digitally sign an email. An email that is encrypted using S/MIME can only be decrypted by the recipient of the email using their private key, which is only available to that recipient. As such the emails cannot be decrypted by anybody other than the recipient of the email.</span></span>

<span data-ttu-id="2fb3d-p107">[Microsoft unterstützt S/MIME in Office 365](http://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx). Öffentliche Zertifikate werden an das lokale Active Directory des Kunden verteilt und in Attributen gespeichert, die an einen Office 365-Mandanten repliziert werden können. Die privaten Schlüssel, die den öffentlichen Schlüsseln entsprechen, bleiben lokal und werden nie an Office 365 übertragen. Benutzer können e-Mails zwischen zwei Benutzern in einer Organisation mithilfe von Outlook, Outlook im Web und Exchange ActiveSync-Clients verfassen, verschlüsseln, entschlüsseln, lesen und digital signieren. Weitere Informationen finden Sie unter [S/MIME Encryption now in Office 365](http://blogs.office.com/2014/02/26/smime-encryption-now-in-office-365/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-p107">[Microsoft supports S/MIME in Office 365](http://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx). Public certificates are distributed to the customer's on-premises Active Directory and stored in attributes that can be replicated to an Office 365 tenant. The private keys that correspond to the public keys remain on-premises and are never transmitted to Office 365. Users can compose, encrypt, decrypt, read, and digitally sign emails between two users in an organization using Outlook, Outlook on the web, and Exchange ActiveSync clients. For more information, see [S/MIME encryption now in Office 365](http://blogs.office.com/2014/02/26/smime-encryption-now-in-office-365/).</span></span>

## <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="2fb3d-146">Office 365-Nachrichtenverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-146">Office 365 Message Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="2fb3d-p108">[Office 365-Nachrichtenverschlüsselung](https://products.office.com/en-us/exchange/office-365-message-encryption) (OM) basierend auf [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection) (AIP) können Sie verschlüsselte und durch Rechte geschützte e-Mails an alle Benutzer senden. In OM werden Bedrohungen wie Draht abschneiden und Angriffe durch Menschen in der Mitte sowie andere Bedrohungen wie unberechtigter Zugriff auf Daten durch einen nicht autorisierten Benutzer, der nicht über die entsprechenden Berechtigungen verfügt, abgemildert. Wir haben Investitionen getätigt, die Ihnen eine einfachere, intuitivere und sicherere e-Mail-Erfahrung bieten, die auf Azure Information Protection basiert. Sie können Nachrichten aus Office 365 an alle Personen innerhalb oder außerhalb Ihrer Organisation schützen. Diese Nachrichten können in verschiedenen e-Mail-Clients mit einer beliebigen Identität angezeigt werden, einschließlich Azure Active Directory, Microsoft-Konto und Google IDs. Weitere Informationen dazu, wie Ihre Organisation verschlüsselte Nachrichten verwenden kann, finden Sie unter [Office 365-Nachrichtenverschlüsselung](https://support.office.com/article/F87CB016-7876-4317-AE3C-9169B311FF8A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-p108">[Office 365 Message Encryption](https://products.office.com/en-us/exchange/office-365-message-encryption) (OME) built on top of [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection) (AIP) enables you to send encrypted and rights-protected mail to anyone. OME mitigates threats such as wire-tapping and man-in-the-middle attacks, and other threats, such as unwarranted access of data by an unauthorized user who does not have appropriate permissions. We have made investments that provide you with a simpler, more intuitive, secure email experience built on top of Azure Information Protection. You can protect messages sent from Office 365 to anyone inside or outside your organization. These messages can be viewed across a diverse set of mail clients using any identity, including Azure Active Directory, Microsoft Account, and Google IDs. For more information on how your organization can use encrypted messages, see [Office 365 Message Encryption](https://support.office.com/article/F87CB016-7876-4317-AE3C-9169B311FF8A).</span></span>

## <a name="transport-layer-security"></a><span data-ttu-id="2fb3d-153">Transport Schicht Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-153">Transport Layer Security</span></span>
<span data-ttu-id="2fb3d-p109">Wenn Sie eine sichere Kommunikation mit einem Partner sicherstellen möchten, können Sie eingehende und ausgehende Connectors zum Bereitstellen von Sicherheit und Nachrichtenintegrität verwenden. Sie können erzwungene eingehende und ausgehende TLS-Verbindungen auf jedem Connector mithilfe eines Zertifikats konfigurieren. Die Verwendung eines verschlüsselten SMTP-Kanals kann verhindern, dass Daten über einen man-in-the-Middle-Angriff gestohlen werden. Weitere Informationen finden Sie unter [how Exchange Online TLS to Secure Email Connections](https://support.office.com/article/How-Exchange-Online-uses-TLS-to-secure-email-connections-in-Office-365-4CDE0CDA-3430-4DC0-B489-F2C0736C929F).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-p109">If you want to ensure secure communication with a partner, you can use inbound and outbound connectors to provide security and message integrity. You can configure forced inbound and outbound TLS on each connector, using a certificate. Using an encrypted SMTP channel can prevent data from being stolen via a man-in-the-middle attack. For more information, see [How Exchange Online uses TLS to secure email connections](https://support.office.com/article/How-Exchange-Online-uses-TLS-to-secure-email-connections-in-Office-365-4CDE0CDA-3430-4DC0-B489-F2C0736C929F).</span></span>

## <a name="domain-keys-identified-mail"></a><span data-ttu-id="2fb3d-158">Identifizierte e-Mail-Domänenschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-158">Domain Keys Identified Mail</span></span>
<span data-ttu-id="2fb3d-p110">Exchange Online Protection (EOP) und Exchange Online unterstützen die eingehende Validierung von Domänen Schlüsseln Identified Mail (DKIM)-Nachrichten. DKIM ist eine Methode zum Überprüfen, ob eine Nachricht von der Domäne gesendet wurde, von der Sie stammt, und dass Sie von keiner anderen Person gefälscht wurde. Sie bindet eine e-Mail-Nachricht an die Organisation, die für das Senden verantwortlich ist, und ist Teil eines größeren Paradigmas der e-Mail-Verschlüsselung. Weitere Informationen zu den drei Teilen dieses Paradigmas finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-p110">Exchange Online Protection (EOP) and Exchange Online support inbound validation of Domain Keys Identified Mail (DKIM) messages. DKIM is a method for validating that a message was sent from the domain it says it originated from and that it was not spoofed by someone else. It ties an email message to the organization responsible for sending it, and is part of a larger paradigm of email encryption. For more information about the three parts of this paradigm, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="2fb3d-163">Einrichten von SPF in Office 365 zum Verhindern von Spoofing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-163">Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing)
- [<span data-ttu-id="2fb3d-164">Verwenden von DKIM zum Überprüfen ausgehender E-Mails, die von Ihrer benutzerdefinierten Domäne in Office 365 gesendet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-164">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/use-dkim-to-validate-outbound-email)
- [<span data-ttu-id="2fb3d-165">Verwenden von DMARC zum Überprüfen von E-Mails in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb3d-165">Use DMARC to validate email in Office 365</span></span>](https://https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/use-dmarc-to-validate-email)
