---
title: Office 365 Advanced eDiscovery
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: fd53438a-a760-45f6-9df4-861b50161ae4
description: Erfahren Sie, wie Office 365 Advanced eDiscovery Ihnen dabei helfen kann, Daten in Office 365 zu analysieren, Dokumentüberprüfungen zu rationalisieren und Entscheidungen für effiziente eDiscovery zu treffen.
ms.openlocfilehash: 54700ad8d6d2dce07490caa82917bcfeee6036b6
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34158617"
---
# <a name="office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="d3475-103">Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-103">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d3475-p101">Für Advanced eDiscovery ist ein Office 365 E3-Abonnement mit dem Add-On für erweiterte Compliance oder ein E5-Abonnement für Ihre Organisation erforderlich. Wenn Sie nicht über diesen Plan verfügen und Advanced eDiscovery ausprobieren möchten, können Sie sich [für eine Testversion von Office 365 Enterprise E5 anmelden](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-p101">Advanced eDiscovery requires an Office 365 E3 with the Advanced Compliance add-on or an E5 subscription for your organization. If you don't have that plan and want to try Advanced eDiscovery, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d3475-106">Mit Advanced eDiscovery können Sie Ihre Office 365 Daten besser verstehen und ihre eDiscovery-Kosten reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-106">With Advanced eDiscovery, you can better understand your Office 365 data and reduce your eDiscovery costs.</span></span> <span data-ttu-id="d3475-107">Mit Advanced eDiscovery können Sie unstrukturierte Daten in Office 365 analysieren, eine effizientere Dokumentüberprüfung durchführen und Entscheidungen treffen, um die Daten für eDiscovery zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-107">Advanced eDiscovery helps you analyze unstructured data within Office 365, perform more efficient document review, and make decisions to reduce data for eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="d3475-108">Sie können mit Daten arbeiten, die in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive für Unternehmen, Skype for Business, Office 365 Gruppen und Microsoft Teams gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-108">You can work with data stored in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Office 365 Groups, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3475-109">Sie können eine eDiscovery-Suche im Microsoft 365 Security &amp; Compliance Center durchführen, um nach Inhalten in Gruppen, einzelnen Postfächern und Websites zu suchen und dann die Suchergebnisse mit Advanced eDiscovery zu analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-109">You can perform an eDiscovery search in the Microsoft 365 Security &amp; Compliance Center to search for content in groups, individual mailboxes and sites, and then analyze the search results with Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="d3475-110">Beachten Sie, dass beim Vorbereiten der Suchergebnisse für die Analyse in Advanced eDiscovery die optische Zeichenerkennung das Extrahieren von Text aus Bildern ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-110">Note that when you prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery, Optical Character Recognition enables the extraction of text from images.</span></span> <span data-ttu-id="d3475-111">Mit dieser Funktion können die leistungsstarken Textanalyse Funktionen von Advanced eDiscovery auf Bilddateien angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-111">This feature allows the powerful text analytic capabilities of Advanced eDiscovery to be applied to image files.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d3475-112">Advanced eDiscovery rationalisiert und beschleunigt den Dokument Überprüfungsprozess, indem redundante Informationen mit Features wie Erkennung in der Nähe von Duplikaten und e-Mail-Thread Analyse identifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-112">Advanced eDiscovery streamlines and speeds up the document review process by identifying redundant information with features like Near-duplicates detection and Email Thread analysis.</span></span> <span data-ttu-id="d3475-113">Das Feature Relevanz wendet Vorhersage Codierungs Technologie an, um relevante Dokumente zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-113">The Relevance feature applies predictive coding technology to identify relevant documents.</span></span> <span data-ttu-id="d3475-114">Advanced eDiscovery lernt anhand ihrer Markierungs Entscheidungen in Beispiel Dokumenten und wendet statistische und selbstlernende Techniken an, um die Relevanz der einzelnen Dokumente im DataSet zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-114">Advanced eDiscovery learns from your tagging decisions on sample documents and applies statistical and self-learning techniques to calculate the relevance of each document in the data set.</span></span> <span data-ttu-id="d3475-115">Auf diese Weise können Sie sich auf wichtige Dokumente konzentrieren, schnelle und fundierte Entscheidungen zur Fall Strategie, zu cull-Daten und zur Priorisierung von Überprüfungen treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-115">This enables you to focus on key documents, make quick yet informed decisions on case strategy, cull data, and prioritize review.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="d3475-116">**Warum Advanced eDiscovery?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-116">**Why advanced eDiscovery?**</span></span> <span data-ttu-id="d3475-117">Office 365 Advanced eDiscovery baut auf den vorhandenen eDiscovery-Funktionen in Office 365 auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-117">Office 365 Advanced eDiscovery builds on the existing set of eDiscovery capabilities in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d3475-118">Beispielsweise können Sie die Suchfunktion im Office 365 Security &amp; Compliance Center verwenden, um eine erste Suche aller Inhaltsquellen in Ihrer Organisation durchzuführen, um die Daten zu identifizieren und zu sammeln, die für einen bestimmten Rechtsfall relevant sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-118">For example, you can use the Search feature in the Office 365 Security &amp; Compliance Center to perform an initial search of all the content sources in your organization to identify and collect the data that may be relevant to a specific legal case.</span></span> <span data-ttu-id="d3475-119">Anschließend können Sie Analysen zu diesen Daten durchführen, indem Sie die Textanalyse, das maschinelle Lernen und die Relevanz/vorausschauenden Codierungsfunktionen von Advanced eDiscovery anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-119">Then you can perform analysis on that data by applying the text analytics, machine learning, and the Relevance/predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="d3475-120">Dies kann dazu beitragen, dass Ihre Organisation Tausende von e-Mail-Nachrichten, Dokumenten und anderen Arten von Daten schnell verarbeitet, um nach diesen Elementen zu suchen, die für einen bestimmten Fall höchstwahrscheinlich relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-120">This can help your organization quickly process thousands of email messages, documents, and other kinds of data to find those items that are most likely relevant to a specific case.</span></span> <span data-ttu-id="d3475-121">Die reduzierte Datenmenge kann dann aus Office 365 zur weiteren Überprüfung exportiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-121">The reduced data set can then be exported out of Office 365 for further review.</span></span> 
  
## <a name="office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="d3475-122">Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-122">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="d3475-123">In den folgenden Themen wird das Einrichten und Verwenden von erweiterten eDiscovery-Modulen und-Features beschrieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-123">The following topics describe the setup and use of Advanced eDiscovery modules and features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d3475-124">[Schnell Setup](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) – unterstützt Sie bei der ersten Schritte mit Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-124">[Quick setup](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) - Helps you to get started with Advanced eDiscovery.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d3475-125">Durch [die Ausführung des Prozess Moduls wird](run-the-process-module-in-advanced-ediscovery.md) die Vorbereitung von Dateien aus angegebenen Datenquellen ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-125">[Running the Process module](run-the-process-module-in-advanced-ediscovery.md) - Enables the preparation of files from specified data sources.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d3475-126">[Analysieren](analyze-case-data-with-advanced-ediscovery.md) von Falldaten-ermöglicht die Identifizierung und Gruppierung von Dateien mit Nahem Duplikat und hierarchisch strukturierten Gruppen von e-Mail-Threads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-126">[Analyzing case data](analyze-case-data-with-advanced-ediscovery.md) - Allows identification and grouping of Near-duplicate files and hierarchically structured groups of email threads.</span></span> 

- <span data-ttu-id="d3475-127">[Verwenden der Express-Analyse](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) : ermöglicht die schnelle Analyse von Falldaten und das Exportieren der Ergebnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-127">[Using Express Analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) - Allows quick analysis of case data and exporting the results.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d3475-128">[Einrichten des Moduls "Relevanz](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) " – ermöglicht die Definition von Parametern für die Relevanz-Verarbeitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-128">[Setting up the Relevance module](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) - Allows the definition of parameters for Relevance processing.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d3475-129">[Verwenden des Moduls "Relevanz"](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) – identifiziert und sortiert Dateien nach Relevanz-Ergebnissen, die bei der frühzeitigen Fall Bewertung, beim Abschlachten von Dokumenten und bei der Überprüfung helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-129">[Using the Relevance module](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) - Identifies and ranks files by Relevance scores, which assists with early case assessment, document culling, and review.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d3475-130">[Exportieren](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md) von Falldaten-ermöglicht den Export von erweiterten eDiscovery-Daten und Ergebnissen zur Überprüfung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-130">[Exporting case data](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md) - Enables the export of Advanced eDiscovery data and results for review.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d3475-131">[Ausführung von Berichten](run-reports-in-advanced-ediscovery.md) – aktiviert die Generierung der CSV-Dateiausgabe für die ausgewählten Berichte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-131">[Running reports](run-reports-in-advanced-ediscovery.md) - Enables the generation of .csv file output for the selected reports.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d3475-132">[Definieren von Fall-und Organisationseinstellungen](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md) -ermöglicht die Definition von Parametern auf der Ebene von Fall und Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-132">[Defining case and organization settings](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md) - Allows the definition of parameters at the case and organization level.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d3475-133">[Verwenden von erweiterten eDiscovery-Dienstprogrammen](use-advanced-ediscovery-utilities.md) – ermöglicht die Ausführung von erweiterten eDiscovery-Dienstprogrammen für Fall Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3475-133">[Using Advanced eDiscovery utilities](use-advanced-ediscovery-utilities.md) - Enables the execution of  Advanced eDiscovery utilities on case data.</span></span> 
