---
title: Office 365-Grundprinzipien der Verteidigung gegen Denial-of-Service-Angriffe
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Wie Microsoft die Kernprinzipien der Absorption, der Erkennung und der Schadensminimierung bei der Abwehr von DoS-Angriffen (Denial-of-Service) nutzt.
ms.openlocfilehash: bbfffeaeb66fc83e80c274be9550a95dc8bd3f0d
ms.sourcegitcommit: 1261a37c414111f869df5791548a768d853fda60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/30/2019
ms.locfileid: "31004102"
---
# <a name="core-principles-of-defense-against-denial-of-service-attacks"></a><span data-ttu-id="c0b20-103">Wichtige Grundsätze zum Schutz vor Denial-of-Service-Angriffen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-103">Core Principles of Defense Against Denial-of-Service Attacks</span></span>

<span data-ttu-id="c0b20-104">Die drei Hauptprinzipien bei der Verteidigung gegen netzwerkbasierte DoS-Angriffe sind Absorption, Erkennung und Minderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-104">The three core principles when defending against network-based DoS attacks are Absorption, Detection, and Mitigation.</span></span>
<span data-ttu-id="c0b20-105">Die Absorption geschieht vor der Erkennung, und die Erkennung geschieht vor der Minderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-105">Absorption happens before detection, and detection happens before mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="c0b20-106">Absorption ist die beste Verteidigung gegen DoS-Angriffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-106">Absorption is the best defense against a DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="c0b20-107">Wenn der Angriff nicht erkannt werden kann, kann er nicht abgemildert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-107">If the attack can't be detected, it can't be mitigated.</span></span> <span data-ttu-id="c0b20-108">Aber wenn auch der kleinste DoS-Angriff nicht absorbiert werden kann, werden die Dienste nicht lange genug überleben, damit der Angriff erkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-108">But if even the smallest DoS attack can't be absorbed, then services aren't going to survive long enough for the attack to be detected.</span></span>

<span data-ttu-id="c0b20-109">Natürlich ist es für die meisten Organisationen in der Regel nicht praktikabel, die Überkapazitäten zu erwerben, die zur Aufnahme von DoS-Angriffen erforderlich sind, da dies beträchtliche Investitionen in Technologie und technische Fähigkeiten erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-109">Of course, it is generally not economically feasible for most organizations to purchase the excess capacity necessary to absorb DoS attacks, as this requires a considerable investment in technology and technical skills.</span></span> <span data-ttu-id="c0b20-110">Dies weist auf einen der Sicherheitsvorteile der Verwendung von Microsoft Cloud Services hin. die schiere Skala unserer Dienste ermöglicht es uns, unseren Cloud-Kunden einen hohen Netzwerkschutz auf kosteneffektive Weise zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-110">This highlights one of the security benefits of using Microsoft cloud services; the sheer scale of our services enables us to provide strong network protection to our cloud customers in a cost-effective manner.</span></span> <span data-ttu-id="c0b20-111">Doch selbst in unserem Umfang muss es dennoch ein Gleichgewichtzwischen Absorption, Erkennung und Minderung geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-111">But even at our scale, though, there must still be a balance between absorption, detection, and mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="c0b20-112">Um diese Balance zu finden, untersuchen wir die Wachstumsrate eines Angriffs, um zu ermitteln, wie viel wir absorbieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-112">To find that balance, we study an attack's growth rate to estimate how much we need to absorb.</span></span>

<span data-ttu-id="c0b20-113">Erkennung ist ein Katz-und-Maus-Spiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-113">Detection is a cat-and-mouse game.</span></span> <span data-ttu-id="c0b20-114">Sie müssen ständig nach den neuen Methoden suchen, über die Benutzer sie angreifen, oder um Ihre Systeme zu besiegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-114">You must constantly look for the new ways people are attacking you or trying to defeat your systems.</span></span> <span data-ttu-id="c0b20-115">Die >-abSchwächung – >->-Minderung usw. ist ein dauerhafter, beständiger Zustand, der unbegrenzt fortgesetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-115">Detect -> Mitigate -> Detect -> Mitigate, etc., is a perpetual, persistent state that will continue indefinitely.</span></span>

## <a name="defending-against-dos-attacks"></a><span data-ttu-id="c0b20-116">Abwehr von DoS-anGriffen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-116">Defending Against DoS Attacks</span></span>

<span data-ttu-id="c0b20-117">Um einen DoS-Angriff erfolgreich zu verteidigen, ist eine frühzeitige Erkennung unerlässlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-117">To successfully defend against a DoS attack, early detection is essential.</span></span> <span data-ttu-id="c0b20-118">Durch das Aufspüren eines Angriffs, bevor das System überlastet ist, können Defenders einen Reaktionsplan ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-118">By detecting an attack before the system is overwhelmed, defenders can execute a response plan.</span></span>

<span data-ttu-id="c0b20-119">Die folgende Formel hilft bei der Annäherung der Zeit bis zur Auswirkung eines DoS-Angriffs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-119">The following formula will help approximate the time to impact of a DoS attack:</span></span>

   <span data-ttu-id="c0b20-120">**Maximale Kapazität (in Bytes/Sek.)/Wachstums Rate (in Byte/Sek.) = Zeit bis zum Aufprall (in Byte/Sek.)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-120">**Maximum Capacity (in bytes/sec) / Growth Rate (in bytes/sec) = Time to Impact (in bytes/sec)**</span></span>

<span data-ttu-id="c0b20-121">Wenn die Zeit-bis-Erkennung nach der Zeit-zu-Auswirkung auftritt, ist es wahrscheinlich, dass der DoS-Angriff erfolgreich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-121">If the time-to-detection occurs after time-to-impact, then it is likely the DoS attack will be successful.</span></span> <span data-ttu-id="c0b20-122">Wenn die Zeit-bis-Erkennung vor der Zeit-zu-Auswirkung auftritt, sollten die angegriffenen Dienste online bleiben und zugänglich sein, wenn Minderungsstrategien verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-122">If the time-to-detection occurs before time-to-impact, then the services being attacked should remain online and accessible, if mitigation strategies are used.</span></span> <span data-ttu-id="c0b20-123">Daher gibt es nur zwei Dinge, die zur Abwehr von DoS-Angriffen ausgeführt werden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-123">Thus, there are only two things that can be done to defend against DoS attacks:</span></span>
- <span data-ttu-id="c0b20-124">Erhöhen Sie die Kapazität, um die Obergrenze für die maximale Kapazität zu erhöhen (was wiederum mehr Zeit für die Ermittlung eines Angriffs bietet). oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-124">Increase capacity to raise the ceiling of maximum capacity (which in turn provides more time to detect an attack); or</span></span>
- <span data-ttu-id="c0b20-125">Verringern Sie die Erkennungszeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-125">Decrease the time to detect.</span></span>

<span data-ttu-id="c0b20-126">Die Erhöhung der Kapazität hat direkte fiskalische Auswirkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-126">Increasing capacity has a direct fiscal impact.</span></span> <span data-ttu-id="c0b20-127">Microsoft empfiehlt, dass Kunden mindestens eine grundlegende Absorptionskapazität entwickeln, um sicherzustellen, dass Sie ein gewisses Maß an DoS-Angriffen überstehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-127">Microsoft recommends that customers develop at least basic absorption capacity, to ensure that they can survive some level of DoS attack.</span></span> <span data-ttu-id="c0b20-128">Die tatsächliche Absorptionskapazität ist von Kunden zu Kunden unterschiedlich, da jeder Kunde eigene Schwellenwerte für Exposition, Risiko und finanziellen Aufwand hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-128">The actual absorption capacity will vary from customer to customer, as each customer has their own thresholds for exposure, risk, and financial outlay.</span></span> <span data-ttu-id="c0b20-129">Aus wirtschaftlichen Gründen sind Investitionen in Forschung und Zeit in der Regel die kostengünstigste Verteidigungsmethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b20-129">Ultimately, for economic reasons, investments of research and time in ways to decrease time-to-detection are usually the most cost-effective defense.</span></span>
