---
title: Office 365 erweiterte Nachrichtenverschlüsselung
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 4/30/2019
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
description: Die erweiterte Nachrichtenverschlüsselung in Office 365 hilft Organisationen bei der Erfüllung Ihrer Compliance-Verpflichtungen, indem Administratoren das ablaufen und den Zugriff über ein Office 365-Webportal auf verschlüsselte e-Mails verweigern.
ms.openlocfilehash: a775803a8d2678441f319c0145e96e7d19c26f7e
ms.sourcegitcommit: 8eb3cb4ec45ae0bb75fde249e35c4bc3d263b84f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "33506719"
---
# <a name="office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="34d44-103">Office 365 erweiterte Nachrichtenverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-103">Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="34d44-104">Office 365 erweiterte Nachrichtenverschlüsselung steht über die Office 365-Nachrichtenverschlüsselung in bestimmten Abonnements zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-104">Office 365 Advanced Message Encryption is available on top of Office 365 Message Encryption in certain subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="34d44-105">Die erweiterte Nachrichtenverschlüsselung ist in [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 Enterprise E5 und Office 365 Education A5 enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-105">Advanced Message Encryption is included in [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 Enterprise E5, and Office 365 Education A5.</span></span> <span data-ttu-id="34d44-106">Wenn Ihre Organisation über ein Office 365-Abonnement verfügt, das nicht die erweiterte Nachrichtenverschlüsselung von Office 365 enthält, können Sie erweiterte Nachrichtenverschlüsselung als Add-on mit E5-Konformität der Advanced Compliance-SKU erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-106">If your organization has an Office 365 subscription that does not include Office 365 Advanced Message Encryption, you can purchase Advanced Message Encryption as an add-on with E5 Compliance of the Advanced Compliance SKU.</span></span>

<span data-ttu-id="34d44-107">Dieser Artikel ist Teil einer größeren Artikelreihe zur [Nachrichtenverschlüsselung von Office 365](ome.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-107">This article is part of a larger series of articles about [Office 365 Message Encryption](ome.md).</span></span>

<span data-ttu-id="34d44-108">Erweiterte Nachrichtenverschlüsselung in Office 365 hilft Kunden bei der Einhaltung von Compliance-Verpflichtungen, die eine flexiblere Kontrolle über externe Empfänger und Ihren Zugriff auf verschlüsselte e-Mails erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-108">Advanced Message Encryption in Office 365 helps customers meet compliance obligations that require more flexible controls over external recipients and their access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="34d44-109">Mit der erweiterten Nachrichtenverschlüsselung in Office 365 können Sie vertrauliche e-Mails, die außerhalb der Organisation freigegeben werden, mit automatischen Richtlinien steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-109">With Advanced Message Encryption in Office 365, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies.</span></span> <span data-ttu-id="34d44-110">Sie können diese Richtlinien so konfigurieren, dass vertrauliche Informationstypen wie PII, finanzielle oder Integritäts-IDs identifiziert werden, oder Sie verwenden Stichwörter, um den Schutz zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-110">You configure these policies to identify sensitive information types such as PII, Financial, or Health IDs, or you can use keywords to enhance protection.</span></span> <span data-ttu-id="34d44-111">Nachdem Sie die Richtlinien konfiguriert haben, Paaren Sie Richtlinien mit einer benutzerdefinierten e-Mail-Vorlage und fügen dann ein Ablaufdatum für zusätzliche Steuerelemente für e-Mails hinzu, die der Richtlinie entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-111">Once you've configured the policies, you pair policies with a custom branded email templates and then add an expiration date for additional control for emails that fit the policy.</span></span> <span data-ttu-id="34d44-112">Darüber hinaus können Administratoren verschlüsselte e-Mails, auf die extern über ein sicheres Webportal zugegriffen wird, weiter steuern, indem Sie den Zugriff auf die e-Mails jederzeit widerrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-112">Additionally, admins can further control encrypted emails accessed externally through a secure web portal by revoking access to the mail at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="34d44-113">Sie können nur einen Ablauf für und widerrufen von e-Mails festlegen, die an externe Empfänger gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-113">You can only set an expiration for and revoke emails  sent to external recipients.</span></span>

<span data-ttu-id="34d44-114">Mit der erweiterten Nachrichtenverschlüsselung von Office 365 wendet das Office 365 jedes Mal, wenn Sie ein benutzerdefiniertes Branding anwenden, den Wrapper auf e-Mails an, die der Nachrichtenfluss Regel entsprechen, auf die Sie die Vorlage anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-114">With Office 365 Advanced Message Encryption, any time you apply custom branding, the Office 365 applies the wrapper to email that fits the mail flow rule to which you apply the template.</span></span> <span data-ttu-id="34d44-115">Außerdem kann das Ablaufdatum nur verwendet werden, wenn benutzerdefiniertes Branding verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-115">In addition, expiration can only be used if custom branding is used.</span></span> <span data-ttu-id="34d44-116">Sie können nur Nachrichten widerrufen, die über das Portal empfangen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-116">You can only revoke messages that are received through the portal.</span></span>

## <a name="get-started-with-office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="34d44-117">Erste Schritte mit Office 365 erweiterte Nachrichtenverschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-117">Get started with Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="34d44-118">In den folgenden Themen wird beschrieben, wie Sie erweiterte Nachrichtenverschlüsselung einrichten und verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-118">The following topics describe how you set up and use Advanced Message Encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="34d44-119">Ihre Organisation muss über ein Abonnement verfügen, das die erweiterte Nachrichtenverschlüsselung von Office 365 enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-119">Your organization must have a subscription that includes Office 365 Advanced Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="34d44-120">Ausführliche Informationen zu unterstützten Abonnements finden Sie in der [Nachrichten Richtlinie und im Compliance-Dienst](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-120">For detailed information about supported subscriptions, see the [Message policy and compliance service description](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span></span>

<span data-ttu-id="34d44-121">Richten Sie die neuen Office 365-Nachrichten Verschlüsselungsfunktionen ein, wenn Sie noch nicht für die Nutzung erweiterter Nachrichten Verschlüsselungsfunktionen eingerichtet sind, die zusätzlich zu verschlüsselten Nachrichten, die extern freigegeben werden, zusätzlichen Schutz bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-121">Set up the new Office 365 Message Encryption capabilities if they are not already set up to leverage Advanced Message Encryption capabilities which provide added protection on top of encrypted messages shared externally.</span></span> <span data-ttu-id="34d44-122">Wenn Sie keine Office 365-Nachrichtenverschlüsselung eingerichtet haben, finden Sie weitere Informationen unter [Einrichten neuer office 365-Nachrichten Verschlüsselungsfunktionen](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-122">If you do not have Office 365 Message Encryption set up, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

<span data-ttu-id="34d44-123">[Legen Sie ein Ablaufdatum für e-Mail-Verschlüsseln von Office 365 Advanced Message Encryption fest](ome-advanced-expiration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-123">[Set an expiration date for email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-expiration.md).</span></span> <span data-ttu-id="34d44-124">Steuern Sie vertrauliche e-Mails, die außerhalb der Organisation freigegeben werden, mit automatischen Richtlinien, die den Schutz erhöhen, indem Sie den Zugriff über ein sicheres Webportal zu verschlüsselten e-Mails verlaufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-124">Control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>

<span data-ttu-id="34d44-125">[Widerrufen von e-Mails, die von Office 365 verschlüsselt wurden erweiterte Nachrichtenverschlüsselung](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-125">[Revoke email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span></span> <span data-ttu-id="34d44-126">Steuern Sie vertrauliche e-Mails, die außerhalb der Organisation freigegeben werden, und erhöhen Sie den Schutz, indem Sie den Zugriff über ein sicheres Webportal zu verschlüsselten e-Mails widerrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d44-126">Control sensitive emails shared outside the organization and enhance protection by revoking access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>  