---
title: Steuern ausgehender Spamnachrichten in Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Wenn Ihre Organisation viele Massen-e-Mails sendet, die als Spam gekennzeichnet sind, können Sie das Senden von e-Mails mit Office 365 blockiert erhalten. Lesen Sie diesen Artikel, um mehr darüber zu erfahren, warum dies geschieht und was Sie dagegen tun können.
ms.openlocfilehash: 742006374b76156ffc2ffe6b158ef5e0ac890ebe
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34157597"
---
# <a name="controlling-outbound-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="4afd4-104">Steuern ausgehender Spamnachrichten in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-104">Controlling outbound spam in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="4afd4-105">Wir nehmen die Verwaltung von ausgehenden Spam-Mails Ernst, weil unsere ein gemeinsamer Dienst ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-105">We take managing outbound spam seriously because ours is a shared service.</span></span>  <span data-ttu-id="4afd4-106">Es gibt viele Kunden hinter einem gemeinsamen Pool von Ressourcen, bei dem ein Kunde ausgehende Spamnachrichten sendet, die ausgehende IP-Reputation des Diensts beeinträchtigen und die erfolgreiche Zustellung von e-Mails für andere Kunden beeinträchtigen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-106">There are many customers behind a shared pool of resources, where if one customer sends outbound spam, it can degrade the outbound IP reputation of the service and affects the successful deliverability of email for other customers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4afd4-107">Die Benachrichtigung, wenn ein Absender eingeschränkt ist, gehört jetzt zur Alerting-Plattform für das Security & Compliance Center (SCC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-107">The notification for when a sender is restricted is now part of the Security & Compliance Center (SCC) alerting platform.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-108">Anstatt die unten aufgeführten Methoden zum Senden von Benachrichtigungen zu verwenden, können Sie die Liste der Benutzer, die benachrichtigt werden sollen, in der Warnung "vom Senden von e-Mail eingeschränkter Benutzer" finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-108">Instead of using methods outlined below to send notification, the list of users to alert can be found in the "User restricted from sending email" alert.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-109">Verwenden Sie die [Seite Warnungsrichtlinien](https://sip.protection.office.com/alertpolicies) im Security & Compliance Center, um die Warnung zu konfigurieren, da die vorherige Methode in Zukunft entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-109">Please start using the [alert policies page](https://sip.protection.office.com/alertpolicies) in the Security & Compliance Center to configure the alert, since the prior method will be removed in the future.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-110">Erfahren Sie mehr über die neue [Benutzeroberfläche mit eingeschränkten Benutzern](https://docs.microsoft.com/en-us/Office365/SecurityCompliance/removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam). "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-110">Read about the new [Restricted Users experience](https://docs.microsoft.com/en-us/Office365/SecurityCompliance/removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam).”</span></span>

## <a name="what-admins-can-do-to-control-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="4afd4-111">Was Administratoren zum Steuern von ausgehenden Spam Aktionen tun können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-111">What admins can do to control outbound spam</span></span>

- <span data-ttu-id="4afd4-112">**Aktivieren von Benachrichtigungen, wenn ein Konto Spam sendet oder heruntergefahren wird**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-112">**Enable notifications when an account is sending spam or shut down**.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-113">Administratoren können Bcc abrufen, wenn eine Nachricht als ausgehender Spam markiert und über den hochriskanten Pool gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-113">Administrators can get bcc’ed whenever a message is marked as outbound spam and sent through the High Risk pool.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-114">Durch die Überwachung dieses Postfachs kann ein Administrator erkennen, ob er über ein kompromittiertes Konto in seinem Netzwerk verfügt oder ob der Spamfilter fälschlicherweise seine e-Mails als Spam markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-114">By monitoring this mailbox, an admin can detect if they have a compromised account in their network or if the spam filter is mistakenly marking their email as spam.</span></span>  <span data-ttu-id="4afd4-115">Weitere Informationen zum Einrichten der ausgehenden Spam Richtlinie finden Sie [hier](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-115">More information on setting up the outbound spam policy can be found [here](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="4afd4-116">**Manuelles Überprüfen von Spam Beschwerden von Drittanbieter-e-Mail-Anbietern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-116">**Manually review spam complaints from 3rd party email providers**.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-117">Viele Drittanbieter-e-Mail-Dienste wie Outlook.com, Yahoo und AOL bieten eine Feedback Schleife, bei der ein Benutzer, der in seinem Dienst eine e-Mail von unserem Dienst als Spam markiert, die Nachricht verpackt und zur Überprüfung zurückgesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-117">Many 3rd party email services like Outlook.com, Yahoo and AOL provide a Feedback Loop where if any user in their service marks an email from our service as spam, the message is packaged up and sent back to us for review.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-118">Weitere Informationen zur Absender Unterstützung für Outlook.com finden Sie [hier](https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-118">To learn more about sender support for Outlook.com, click [here](https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx).</span></span>

## <a name="what-eop-does-to-control-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="4afd4-119">Was EoP zum Steuern von ausgehenden Spam Aktionen tut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-119">What EOP does to control outbound spam</span></span> 

1. <span data-ttu-id="4afd4-120">**Trennung des ausgehenden Datenverkehrs in separate Pools von IPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-120">**Segregation of outbound traffic into separate pools of IPs**.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-121">Jede Nachricht, die Kunden über den Dienst ausgehend senden, wird auf Spam überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-121">Every message that customers send outbound through the service is scanned for spam.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-122">Wenn es sich bei der Nachricht um Spam handelt, wird Sie über den Pool mit hoher Risikoverteilung weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-122">If the message is spam, it is routed through the High Risk Delivery pool.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-123">Dieser IP-Pool enthält nichtzustellbare Statusbenachrichtigungen und Spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-123">This IP pool contains non-deliverable status notifications and spam.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-124">Die Zustellung an den beabsichtigten Empfänger ist nicht gewährleistet, da viele Drittanbieter e-Mails nicht akzeptieren, da die Qualität der von ihr gesendeten e-Mails nicht akzeptiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-124">Delivery to the intended recipient is not guaranteed as many third parties will not accept email because the quality of email it emits.</span></span>

<span data-ttu-id="4afd4-125">Durch die Aufteilung des Datenverkehrs auf diese Weise wird sichergestellt, dass die e-Mails mit niedrigerer Qualität (Spam, Rückstreu-Unzustellbarkeitsberichte) die Reputation der regulären ausgehenden e-Mail-Pools nicht nach unten ziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-125">Splitting the traffic this way ensures that the lower quality email (spam, backscatter NDRs) does not drag down the reputation of the regular outbound email pools.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-126">Der Pool mit hohem Risiko hat in der Regel eine geringe Reputation bei vielen Empfängern rund um das Internet, obwohl dies nicht universell ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-126">The high risk pool typically has low reputation at many receivers around the Internet, although this is not universal.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="4afd4-127">**Überwachung der IP-Reputation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-127">**Monitoring of IP reputation**.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-128">Office 365 fragt verschiedene IP-blocklists von Drittanbietern ab und generiert Warnungen, wenn eines unserer ausgehenden IPS auf Ihnen aufgeführt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-128">Office 365 queries various 3rd party IP blocklists and generates alerts if any of our outbound IPs are listed on them.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-129">Auf diese Weise können wir schnell reagieren, wenn Spam unsere Reputation verschlechtert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-129">This allows us to react quickly when spam has caused our reputation to degrade.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-130">Wenn eine Warnung generiert wird, haben wir eine interne Dokumentation, die die erforderlichen Schritte zum Abrufen der Delisting-Funktion unternimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-130">When an alert is generated, we have internal documentation outlying what steps to take to get delisted.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="4afd4-131">**Deaktivieren von anstößigen Konten, wenn Sie zu viele e-Mails senden, die als Spam gekennzeichnet sind**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-131">**Disabling of offending accounts when they send too much email marked as spam**.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-132">Auch wenn wir unsere Spam-und nicht-Spam-Mails in zwei getrennte ausgehende IP-Pools abtrennen, können die e-Mail-Konten nicht unbegrenzt Spam senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-132">Even though we segregate our spam and non-spam into two separate outbound IP pools,  the email accounts cannot send spam indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-133">Wir überwachen, welche Konten Spam senden, und wenn es einen nicht gebuchten Grenzwert überschreitet, wird das Konto vom Senden von Spam blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-133">We monitor which accounts are sending spam and if it exceeds an undisclosed limit, the account is blocked from sending spam.</span></span>

<span data-ttu-id="4afd4-134">Eine einzelne Nachricht, die als Spam gekennzeichnet ist, kann eine falsche Klassifizierung des Spam Moduls sein und auch als falsch positives Ergebnis bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-134">A single message marked as spam may be a misclassification by the spam engine and also known as a false positive.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-135">Wir senden ihn über den High Risk-Pool, um ihm eine Chance zu geben, zu gehen; eine große Anzahl von Nachrichten in einem kurzen Zeitrahmen deutet jedoch auf ein Problem hin, und wenn dies geschieht, wird verhindert, dass das Konto weitere e-Mails sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-135">We send it through the High Risk pool to give it a chance of going out; however, a large number of messages in a short time frame is indicative of a problem and when that occurs, we block the account from sending any more email.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-136">Es gibt verschiedene Schwellenwerte für einzelne e-Mail-Konten sowie in aggregierter Form für den gesamten Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-136">There are different thresholds that exist for individual email accounts as well as in aggregate for the entire tenant.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4afd4-137">**Deaktivieren von anstößigen Konten, wenn Sie zu viele e-Mails in einem zu kurzen Zeitrahmen senden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-137">**Disabling of offending accounts when they send too much email in too short a time frame**.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-138">Zusätzlich zu den oben genannten Grenzwerten, die nach einem Anteil von als Spam markierten Nachrichten suchen, gibt es auch Grenzwerte, mit denen Konten blockiert werden, wenn Sie einen Gesamtgrenzwert erreichen, unabhängig davon, ob die Nachrichten als Spam gekennzeichnet sind oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-138">In addition to the limits above that look for a proportion of messages marked as spam, there are also limits that block accounts when they reach an overall limit regardless of whether or not the messages are marked as spam.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-139">Der Grund für diesen Grenzwert liegt darin, dass ein kompromittiertes Konto den Zero-Day-Spam senden kann, der vom Spamfilter verpasst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-139">The reason this limit exists is because a compromised account could send zero-day spam that is missed by the spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-140">Da es schwierig, wenn nicht gar unmöglich ist, manchmal den Unterschied zwischen einer legitimen Massen-e-Mail-Kampagne und einer massiven Spam Kampagne zu erkennen, werden diese Grenzwerte aktiviert, um potenzielle Schäden zu begrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-140">Because it is difficult, if not impossible, to sometimes tell the difference between a legitimate mass mailing campaign and a massive spam campaign, these limits activate to limit any potential damage.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4afd4-141">Für #3 und #4 werben wir nicht für die genauen Grenzwerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-141">For both #3 and #4, we do not advertise the exact limits.</span></span>  <span data-ttu-id="4afd4-142">Dadurch wird verhindert, dass Spammer das System spielen und sicherstellen, dass wir die Grenzwerte ändern können, wenn dies erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-142">This is to prevent spammers from gaming the system and to ensure that we can change the limits when we need to.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-143">Die Grenzwertesind so hoch, dass ein durchschnittlicher Geschäftsbenutzer Sie nie erreichen wird und dass er den größten Teil des Schadens enthält, den ein Spammer zu beschädigen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-143">The limits are high enough such that an average business user will never hit them and low enough that it contains most of the damage a spammer can do.</span></span> 

## <a name="recommended-workarounds-for-customers-who-want-to-send-outbound-a-lot-of-email-through-eop"></a><span data-ttu-id="4afd4-144">Empfohlene Problemumgehungen für Kunden, die eine Vielzahl von e-Mails über EoP senden möchten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-144">Recommended workarounds for customers who want to send outbound a lot of email through EOP</span></span>

<span data-ttu-id="4afd4-145">Es ist schwierig, ein Gleichgewichtzwischen Kunden zu finden, die eine große Anzahl von e-Mails senden möchten, und den Dienst vor kompromittierten Konten und Massen-e-Mails mit schlechten Listen Akquisitions Verfahren schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-145">It is difficult to strike a balance between customers who want to send a large volume of email vs. protecting the service from compromised accounts and bulk emailers with poor list acquisition practices.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-146">Auch hier ist die Kosten für eine ausgehende IP-Landung auf einer Drittanbieter-Sperrliste höher als das Blockieren eines Kunden vor dem Senden ausgehender e-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-146">Again, the cost of an outbound IP landing on a 3rd party blocklist is higher than blocking a customer from sending outbound email.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-147">Wie in der [Exchange Online-Dienstbeschreibung](https://technet.microsoft.com/en-us/library/exchange-online-limits.aspx#Receiving and sending limits)beschrieben, ist die Verwendung von EoP zum Senden von Massen-e-Mails keine unterstützte Nutzung des Diensts und nur auf der Grundlage einer "Best-Effort"-Basis zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-147">As described in the [Exchange Online Service Description](https://technet.microsoft.com/en-us/library/exchange-online-limits.aspx#Receiving and sending limits), using EOP to send bulk email is not a supported use of the service and is only permitted on a “best-effort” basis.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-148">Für Kunden, die Massen-e-Mails senden möchten, wird Folgendes empfohlen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-148">For customers who do want to send bulk email, we recommend the following:</span></span>

<span data-ttu-id="4afd4-149">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-149">a.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-150">**Senden Sie die Massen-e-Mails über eigene lokale e-Mail-Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-150">**Send the bulk email through its own on-premises mail servers**.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-151">Dies bedeutet, dass der Kunde seine eigene e-Mail-Infrastruktur für diesen e-Mail-Typ aufrecht erhalten muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-151">This means that the customer will have to maintain its own email infrastructure for this type of email.</span></span>

<span data-ttu-id="4afd4-152">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-152">b.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-153">**Verwenden Sie einen Drittanbieter-Massen-e-Mail, um die Massenkommunikation zu senden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-153">**Use a 3rd party bulk emailer to send the mass communication**.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-154">Es gibt mehrere Drittanbieter-Massen-e-Mails, deren einziges Geschäft es ist, Massen-e-Mails zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-154">There are several 3rd party bulk emailers whose sole business it is to send bulk email.</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-155">Sie können mit Kunden zusammenarbeiten, um sicherzustellen, dass Sie über gute e-Mail-Methoden verfügen und Ressourcen für deren Durchsetzung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-155">They can work with customers to ensure that they have good emailing practices and they have resources dedicated to enforcing it.</span></span> 

<span data-ttu-id="4afd4-156">Die Arbeitsgruppe "Messaging, Mobile, Schadsoftware für Malware" (MAAWG) veröffentlicht [hier](http://www.maawg.org/about/roster)Ihr Mitgliederverzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-156">The Messaging, Mobile, Malware Anti-Abuse Working Group (MAAWG) publishes its membership roster [here](http://www.maawg.org/about/roster).</span></span> <span data-ttu-id="4afd4-157">Mehrere Massen-e-Mail-Anbieter befinden sich in der Liste und sind bekanntermaßen verantwortliche Internet Bürger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-157">Several bulk email providers are on the list and are known to be responsible Internet citizens.</span></span> 
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="4afd4-158">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-158">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="4afd4-159">Beispiel Benachrichtigung, wenn ein Absender blockiert wird, der ausgehenden Spam sendet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-159">Sample notification when a sender is blocked sending outbound spam</span></span>](sample-notification-when-a-sender-is-blocked-sending-outbound-spam.md)

[<span data-ttu-id="4afd4-160">Antispamschutz für Office 365-E-Mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-160">Office 365 email anti-spam protection</span></span>](anti-spam-protection.md)

[<span data-ttu-id="4afd4-161">Antispoofingschutz in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-161">Anti-spoofing protection in Office 365</span></span>](anti-spoofing-protection.md)

[<span data-ttu-id="4afd4-162">SCL-Bewertungen (Spam Confidence Level)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4afd4-162">Spam confidence levels</span></span>](spam-confidence-levels.md)
