---
title: Verhindern, dass echte E-Mails in Office 365 als Spam gekennzeichnet werden
ms.author: stephow
author: stephow-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 6/7/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 34823bbc-a3e3-4949-ba42-97c73997eeed
description: Erfahren Sie, wie verhindert wird, dass echte E-Mails in Office 365 als Spam gekennzeichnet werden.
ms.openlocfilehash: d092dc0a1a222f51f48102eb8c07e8e6051aa1bd
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22529073"
---
# <a name="how-to-prevent-real-email-from-being-marked-as-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="3fff5-103">Verhindern, dass echte E-Mails in Office 365 als Spam gekennzeichnet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-103">How to prevent real email from being marked as spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="3fff5-104">**Werden echte E-Mails in Office 365 als Spam gekennzeichnet? Hier kommt die Lösung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-104">**Is your real email getting marked as spam in Office 365? Do this.**</span></span>
  
<span data-ttu-id="3fff5-p101">Exchange Online Protection (EOP) versucht, Spam zu filtern, sodass in Ihren Posteingang keine Inhalte gelangen, die Sie nicht sehen möchten. Manchmal filtert EOP aber auch E-Mails, die Sie erhalten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-p101">Exchange Online Protection (EOP) attempts to filter out spam, keeping your Inbox clear of content that users don't want to see. But sometimes, EOP filters out things that you do want to see.</span></span>
  
## <a name="determine-the-reason-why-the-message-was-marked-as-spam"></a><span data-ttu-id="3fff5-107">Ermitteln der Ursache, warum die Nachricht als Spam gekennzeichnet wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-107">Determine the reason why the message was marked as spam</span></span>

<span data-ttu-id="3fff5-p102">Viele Probleme mit Spam in Office 365 können gelöst werden, indem [Sie die E-Mail-Kopfzeilen anzeigen](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) und bestimmen, was falsch gelaufen ist. Wenn Sie eine Nachrichtenkopfzeile mit dem Namen „X-Forefront-Antispam-Report“ sehen, die die Zeichenfolge „SFV:NSPM“ enthält, bedeutet dies, dass Exchange Online Protection (EOP) die Nachricht überprüft und sie als Spam klassifiziert hat. In diesem Fall empfehlen wir dringend, dass Sie [das Add-In zum Melden von Nachrichten verwenden](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2), um uns bei der Verbesserung unserer Filter zu unterstützen. Wenn dieser Wert nicht in den Kopfzeilen angezeigt wird, könnte dies bedeuten, dass die E-Mail entweder nicht die Spamüberprüfung durchlaufen hat, oder dass es ein Konfigurationsproblem gab, aufgrund dessen die Nachricht fälschlicherweise als Spam klassifiziert wurde. [Hier erfahren Sie mehr über die Antispam-Nachrichtenkopfzeilen](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-p102">Many issues with spam in Office 365 can be resolved by [View e-mail message headers](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) and determining what went wrong. If you see a message header named X-Forefront-Antispam-Report that contains the string SFV:NSPM, this means that Exchange Online Protection (EOP) scanned the message and thought it was spam. In this case, we strongly recommend that you [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) to help us improve our filters. If you don't see this value in the headers, it could mean either that the mail didn't pass through spam scanning, or that there was a configuration issue which caused the message to be incorrectly classified as spam. You can [learn more about anti-spam message headers](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="3fff5-113">Suchen Sie in der Kopfzeile nach den folgenden Überschriften und Werten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-113">In the header, look for the following headings and values.</span></span>
  
### <a name="x-forefront-antispam-report"></a><span data-ttu-id="3fff5-114">X-Forefront-Antispam-Report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-114">X-Forefront-Antispam-Report</span></span>

- <span data-ttu-id="3fff5-115">**SFV:BLK** Gibt an, dass die Nachricht als Spam gekennzeichnet wurde, da sich die Absenderadresse auf der Liste blockierter Absender befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-115">**SFV:BLK** Indicates that the message was marked as spam because the sending address is on the recipient's Blocked Senders List.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3fff5-p103">**SFV:SKS** Gibt an, dass die Nachricht vor dem Inhaltsfilter als Spam markiert wurde. Dies könnte eine Transportregel umfassen, durch die die Nachricht als Spam gekennzeichnet wird. Führen Sie eine Nachrichtenablaufverfolgung aus, um zu überprüfen, ob eine Transportregel ausgelöst wird, die möglicherweise eine hohe SCL-Bewertung (Spam Confidence Level) festgelegt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-p103">**SFV:SKS** Indicates that the message was marked as spam prior to the content filter. This could include a transport rule marking the message as spam. Run a message trace to see if a transport rule triggered which may have set a high spam confidence level (SCL).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3fff5-119">**SFV:SKB** Gibt an, dass die Nachricht als Spam markiert, da sie einer Sperrliste in der Richtlinie für den Spamfilter entsprach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-119">The message was marked as spam because it matched a block list in the spam filter policy, such as the **Sender block** list.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3fff5-p104">**SFV:BULK** Gibt an, dass der BCL-Wert (Bulk Complaint Level) in der Kopfzeile x-microsoft-antispam über dem Schwellenwert für Massen-E-Mails liegt, der für den Inhaltsfilter festgelegt wurde. Bei Massen-E-Mails handelt es sich um E-Mails, für die sich Benutzer vielleicht registriert haben, die aber dennoch unerwünscht sind. Suchen Sie im Nachrichtenkopf die BCL-Eigenschaft (Bulk Complaint Level) in der Kopfzeile „X-Microsoft-Antispam“. Wenn der BCL-Wert niedriger als der im Spamfilter festgelegte Wert ist, können Sie den Schwellenwert so anpassen, dass stattdessen diese Typen von Massen-E-Mails als Spam markiert werden. Unterschiedliche Benutzer haben unterschiedliche Toleranzen und Vorlieben dafür, wie [Massen-E-Mails behandelt werden](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/). Sie können unterschiedliche Richtlinien oder Regel für die unterschiedlichen Wünsche der Benutzer erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-p104">**SFV:BULK** Indicates that the Bulk Complaint Level (BCL) value located in the x-microsoft-antispam header is above the Bulk threshold that has been set for the content filter. Bulk email is email which users may have signed up for, but may still be undesirable. In the message header find the BCL (Bulk Confidence Level) property in the X-Microsoft-Antispam header. If the BCL value is less than the threshold set in the Spam Filter, you may want to adjust the threshold to instead mark these types of bulk messages as spam. Different users have different tolerances and preferences for [how bulk email is handled](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/). You can create different policies or rules for different user preferences.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3fff5-p105">**CAT:SPOOF** oder **CAT:PHISH** Gibt an, dass die Nachricht gefälscht zu sein scheint, was bedeutet , dass die Nachrichtenquelle nicht überprüft werden kann und verdächtig sein könnte. Wenn die Nachricht gültig ist, muss der Absender sicherstellen, dass sie über eine korrekte SPF- und DKIM-Konfiguration verfügt. Überprüfen Sie die Kopfzeile „Authentication-Results“, um weitere Informationen zu erhalten. Es ist zwar schwierig, alle Absender dazu zu veranlassen, gültige E-Mail-Authentifizierungsmethoden zu verwenden, werden diese Überprüfungen jedoch übergangen, kann dies eine große Gefahr darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-p105">**CAT:SPOOF** or **CAT:PHISH** Indicates that the message appears to be spoofed, meaning that the message source cannot be validated and could be suspicious. If valid, the sender will need to make sure that they have proper SPF and DKIM configuration. Check the Authentication-Results header for more information. Although it may be difficult to get all senders to use proper email authentication methods, bypassing these checks can be extremely dangerous and is the top cause of compromises.</span></span> 
    
### <a name="x-customspam"></a><span data-ttu-id="3fff5-130">x-customspam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-130">x-customspam</span></span>

- <span data-ttu-id="3fff5-p106">Das Vorhandensein dieser Kopfzeile gibt an, dass die Nachricht als Spam gekennzeichnet wurde, da eine der [erweiterten Spamoptionen](https://technet.microsoft.com/library/jj200750%28v=exchg.150%29.aspx) in Ihrem Spamfilter aktiviert ist. Es wird empfohlen, dass Sie die Standardeinstellungen verwenden, sofern Sie diese Features nicht benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-p106">The presence of this header indicates that the message was marked as spam because one of the [advanced spam options is enabled](https://technet.microsoft.com/library/jj200750%28v=exchg.150%29.aspx) in your spam filter. Unless you need these features, we recommend that you use the default settings.</span></span> 
    
## <a name="solutions-to-additional-causes-of-too-much-spam"></a><span data-ttu-id="3fff5-133">Lösungen für weitere Ursachen von zu viel Spam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-133">Solutions to additional causes of too much spam</span></span>

<span data-ttu-id="3fff5-p107">Um effektiv zu arbeiten, müssen Administratoren in Exchange Online Protection (EOP) ein paar Aufgaben ausführen. Wenn Sie nicht der Administrator für Ihren Office 365-Mandanten sind und zu viel Spam erhalten, sollten Sie diese Aufgaben zusammen mit Ihrem Administrator ausführen. Andernfalls können Sie mit dem Abschnitt für Benutzer fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-p107">In order to work effectively, Exchange Online Protection (EOP) requires that administrators complete a few tasks. If you are not the administrator for your Office 365 tenant and you are getting too much spam, then you may want to work with your administrator on these tasks. Otherwise, you can skip to the user section.</span></span>
  
### <a name="for-admins"></a><span data-ttu-id="3fff5-137">Für Administratoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-137">For admins</span></span>

- <span data-ttu-id="3fff5-p108">**DNS-Einträge auf Office 365 zeigen lassen** Damit EOP Schutz bieten kann, müssen die MX-DNS-Einträge (Mail Exchanger) für alle Domänen ausschließlich auf Office 365 zeigen. Wenn die MX-Einträge nicht auf Office 365 zeigen, bietet EOP keinen Spamfilter für Ihre Benutzer. Wenn Sie einen anderen Dienst oder eine andere Anwendung für den Spamfilter für Ihre Domäne verwenden möchten, sollten Sie den Spamschutz in EOP deaktivieren. Erstellen Sie hierfür eine Transportregel, durch die der SCL-Wert auf -1 festgelegt wird. Wenn Sie sich später entschließen, doch EOP zu verwenden, entfernen Sie diese Transportregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-p108">**Point your DNS records to Office 365** In order for EOP to provide protection, your mail exchanger (MX) DNS record(s) for all domains must be pointed to Office 365 -- and only to Office 365. If your MX does not point to Office 365, then EOP will not provide spam filtering for your users. In the situation where you wish to use another service or appliance to provide spam filtering for your domain, you should consider disabling the spam protection in EOP. You can do this by creating a transport rule that sets the SCL value to -1. If you later decide to use EOP, make sure to remove this transport rule.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3fff5-p109">**Deaktivieren des SmartScreen-Filters in Outlook** Wenn Ihre Benutzer den Outlook-Desktopclient verwenden, sollten sie den SmartScreen-Filter deaktivieren, da dieser nicht mehr unterstützt wird. Wenn der SmartScreen-Filter aktiviert ist, kann dies zu falsch positiven Ergebnissen führen. Dies sollte nicht erforderlich sein, wenn ein aktualisierter Outlook-Desktopclient ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-p109">**Disable SmartScreen filtering in Outlook** If your users are using the Outlook desktop client, they should disable the SmartScreen filtering functionality, which has been discontinued. If enabled, it can cause false positives. This should not be required if running an updated desktop Outlook client.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3fff5-p110">**Aktivieren des Add-Ins zum Melden von Nachrichten für Benutzer** Wir raten Ihnen dringend, dass Sie [das Add-In zum Melden von Nachrichten für Benutzer aktivieren](enable-the-report-message-add-in.md). Als Administrator können Sie vielleicht auch das Feedback anzeigen, das Ihre Benutzer abgeben, und beliebige Muster verwenden, um Einstellungen anzupassen, die möglicherweise zu Problemen führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-p110">**Turn on the report message add-in for users** We strongly recommend that you [enable the report message add-in for you users](enable-the-report-message-add-in.md). As an administrator, you may also be able to view the feedback your users are sending and use any patterns to adjust any settings that may be causing problems.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3fff5-p111">**Einen Absender sofort zulassen** Wenn Sie einen Absender unmittelbar zulassen möchten, empfehlen wir, dass Sie **NUR die IP-Adresse eines bestimmten Absenders zulassen**. Alternativ können Sie einen Absender zulassen und auch sicherstellen, dass der Absender eine Authentifizierungsüberprüfung wie SPF oder DKIM durchläuft, indem eine Transportregel erstellt wird, die **sowohl** nach der Absenderdomäne als auch nach einer erfolgreichen Authentication-Results-Kopfzeile sucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-p111">**Immediately allow a sender** In the case where you need to immediately allow a sender, we strongly recommend that you **ONLY allow a particular sender's IP address**. Alternately, you can allow a sender and also make sure that the sender passes an authentication check like SPF or DKIM by creating a transport rule that looks for **both** the sender domain and a successful Authentication-Results header.</span></span> 
    
### <a name="for-users"></a><span data-ttu-id="3fff5-150">Für Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-150">For users</span></span>

- <span data-ttu-id="3fff5-p112">**Spam an Microsoft melden** Melden Sie Spamnachrichten an Microsoft, indem Sie das [Add-In zum Melden von Nachrichten verwenden](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Darüber hinaus können Sie eine Nachricht an junk@office365.microsoft.com senden und eine oder mehrere Nachrichten anfügen, die Sie melden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-p112">**Report spam to Microsoft** Report spam messages to Microsoft by using the [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Additionally, you can send a message to junk@office365.microsoft.com and attach one or more messages to report.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3fff5-153">**Wichtig** Wenn Sie die Nachrichten nicht als Anlagen weiterleiten, so [fehlen uns die Kopfzeilen und wir können den Junk-E-Mail in Office 365 nicht verbessern.](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-153">**Important** If you do not forward the messages as attachments, then [the headers will be missing and we will be unable to improve](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) the junk mail filtering in Office 365.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="3fff5-p113">**Hinzufügen eines Absenders zur Liste zulässiger Absender** Als letzte Option können Sie [Blockieren oder Zulassen (Junk-E-Einstellungen) verwenden](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). In diesem Fall sollten Sie sich bewusst sein, dass ein gezielter Phishingangriff in Ihren Posteingang gelangen könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fff5-p113">**Add a sender to your allow list - but use sparingly** As a last resort, you can [Block or allow (junk email settings)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). If you do so, you should beware that a targeted phishing attempt may be allowed into your inbox.</span></span>
    

