---
title: Schützen von lokalen Postfächern mit Exchange Online Schutz
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 6/1/2017
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- GEU150
- GMA150
- GPA150
- MET150
ms.assetid: c5e95951-da67-4ec7-92c5-982abd477e69
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Selbst wenn Sie planen, einige oder alle ihre Postfächer lokal zu hosten, können Sie die Postfächer dennoch mit Exchange Online Schutz schützen (EoP). Wenn Sie Connectors konfigurieren möchten, muss Ihr Konto ein globales Administratorkonto für Office 365 oder ein Exchange-Unternehmensadministratorkonto (Rollengruppe "Organisationsverwaltung") sein. Informationen dazu, wie sich Office 365 Berechtigungen auf Exchange-Berechtigungen beziehen, finden Sie unter Zuweisen von Administratorrollen in Office 365 betrieben von 21Vianet. Wenn alle Exchange-Postfächer lokal sind, führen Sie die folgenden Schritte aus, um den EoP-Dienst einzurichten.
ms.openlocfilehash: 20fa94a356823e624fcb42dc493d555cec3fe523
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34156937"
---
# <a name="protect-on-premises-mailboxes-with-exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="fce3b-106">Schützen von lokalen Postfächern mit Exchange Online Schutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-106">Protect on-premises mailboxes with Exchange Online Protection</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fce3b-107">Dieser Artikel bezieht sich nur auf Office 365, die von 21Vianet in China betrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-107">This article applies only to Office 365 operated by 21Vianet in China.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fce3b-108">Selbst wenn Sie planen, einige oder alle ihre Postfächer lokal zu hosten, können Sie die Postfächer dennoch mit Exchange Online Schutz schützen (EoP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-108">Even if you plan to host some or all of your mailboxes on-premises, you can still protect the mailboxes with Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="fce3b-109">Wenn Sie Connectors konfigurieren möchten, muss Ihr Konto ein globales Administratorkonto für Office 365 oder ein Exchange-Unternehmensadministratorkonto (Rollengruppe "Organisationsverwaltung") sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-109">To configure connectors, your account must be an Office 365 Global Admin, or an Exchange Company Administrator (the Organization Management role group).</span></span> <span data-ttu-id="fce3b-110">Informationen dazu, wie sich Office 365 Berechtigungen auf Exchange-Berechtigungen beziehen, finden Sie unter [Zuweisen von Administratorrollen in Office 365 betrieben von 21Vianet](https://support.office.com/article/d58b8089-cbfd-41ec-b64c-9cfcbef495ac).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-110">For information about how Office 365 permissions relate to Exchange permissions, see [Assigning admin roles in Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/d58b8089-cbfd-41ec-b64c-9cfcbef495ac).</span></span> <span data-ttu-id="fce3b-111">Wenn alle Exchange-Postfächer lokal sind, führen Sie die folgenden Schritte aus, um den EoP-Dienst einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-111">If all of your Exchange mailboxes are on-premise, follow these steps to set up your EOP service.</span></span> 
  
## <a name="step-1-use-the-microsoft-365-admin-center-to-add-and-verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="fce3b-112">Schritt 1: Verwenden des Microsoft 365 Admin Center zum Hinzufügen und Überprüfen Ihrer Domäne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-112">Step 1: Use the Microsoft 365 admin center to add and verify your domain</span></span>

1. <span data-ttu-id="fce3b-113">Navigieren Sie im Microsoft 365 Admin Center zu Setup, um Ihre Domäne dem Dienst hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-113">In the Microsoft 365 admin center, navigate to Setup to add your domain to the service.</span></span>
    
2.  <span data-ttu-id="fce3b-114">Führen Sie die Schritte im Portal aus, um dem DNS-Hosting-Anbieter die entsprechenden DNS-Einträge hinzuzufügen, um den Domänenbesitz zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-114">Follow the steps in the portal to add the applicable DNS records to your DNS-hosting provider in order to verify domain ownership.</span></span> 
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fce3b-115">[Fügen Sie Ihre Domäne und Benutzer Office 365 betrieben von 21Vianet hinzu](https://support.office.com/article/1cd4839b-d051-46b8-ab9b-bc7752024e78) , und [Erstellen Sie DNS-Einträge für Office 365 beim Verwalten Ihrer DNS-Einträge](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b) sind hilfreiche Ressourcen, die Sie beim Hinzufügen Ihrer Domäne zum Dienst und beim Konfigurieren von DNS referenzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-115">[Add your domain and users to Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/1cd4839b-d051-46b8-ab9b-bc7752024e78) and [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b) are helpful resources to reference as you add your domain to the service and configure DNS.</span></span> 
  
### <a name="step-2-add-recipients-and-configure-the-domain-type"></a><span data-ttu-id="fce3b-116">Schritt 2: Hinzufügen von Empfängern und Konfigurieren des Domänentyps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-116">Step 2: Add recipients and configure the domain type</span></span>

<span data-ttu-id="fce3b-p103">Bevor Sie die Übermittlung Ihrer E-Mails zum und vom EOP-Dienst konfigurieren, empfehlen wir, Ihre Empfänger zum Dienst hinzuzufügen. Es gibt dazu verschiedene Möglichkeiten, die in [Verwalten von E-Mail-Benutzern in EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506782) dokumentiert sind. Wenn Sie verzeichnisbasierte Edge-Blockierung (Directory Based Edge Blocking, DBEB) aktivieren möchten, um im Dienst eine Empfängerprüfung zu erzwingen, nachdem Sie Ihre Empfänger hinzugefügt haben, müssen Sie den Domänentyp außerdem auf "Autorisierend" festlegen. Weitere Informationen zur verzeichnisbasierten Edge-Blockierung finden Sie unter [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506781).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-p103">Before configuring your mail to flow to and from the EOP service, we recommend adding your recipients to the service. There are several ways in which you can do this, as documented in [Manage mail users in EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506782). Also, if you want to enable Directory Based Edge Blocking (DBEB) in order to enforce recipient verification within the service after adding your recipients, you need to set your domain type to Authoritative. For more information about DBEB, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506781).</span></span>
  
## <a name="step-3-use-the-eac-to-set-up-mail-flow"></a><span data-ttu-id="fce3b-121">Schritt 3: Einrichten des Nachrichtenflusses mithilfe der Exchange-Verwaltungskonsole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-121">Step 3: Use the EAC to set up mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="fce3b-122">Erstellen Sie in der Exchange-Verwaltungskonsole (EAC) Connectors, die den Nachrichtenfluss zwischen EOP und Ihren lokalen E-Mail-Servern ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-122">Create connectors in the Exchange admin center (EAC) that enable mail flow between EOP and your on-premises mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="fce3b-123">Ausführliche Anweisungen finden Sie unter [Create required Connectors to Setup Basic Email Flow Through EoP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506780).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-123">For detailed instructions, see [Create required connectors to set up basic email flow through EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506780).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="fce3b-124">Woher wissen Sie, dass diese Aufgabe erfolgreich war?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-124">How do you know this task worked?</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="fce3b-125">Verwenden Sie die Remoteverbindungsuntersuchung, um einen Test auszuführen, bei dem der Nachrichtenfluss zwischen dem Dienst und der Umgebung geprüft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-125">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that checks mail flow between the service and your environment.</span></span> <span data-ttu-id="fce3b-126">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt "Verwenden der Remote Verbindungs Untersuchung zum Testen der e-Mail-Zustellung" unter [Testen der Nachrichtenübermittlung mit der Remote Verbindungsanalyse](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-126">For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test email delivery" section in [Test mail flow with the Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span></span>
  
## <a name="step-4-allow-inbound-port-25-smtp-access"></a><span data-ttu-id="fce3b-127">Schritt 4: Zulassen eingehender SMTP-Verbindungen an Port 25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-127">Step 4: Allow inbound port 25 SMTP access</span></span>

<span data-ttu-id="fce3b-128">Nachdem Sie Connectors konfiguriert haben, sollten Sie 72 Stunden warten, bis Ihre DNS-Datensatzaktualisierungen weitergegeben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-128">After you configured connectors, wait 72 hours to allow propagation of your DNS-record updates.</span></span> <span data-ttu-id="fce3b-129">Auf diese Weise können Sie den eingehenden Port-25-SMTP-Datenverkehr auf Ihrer Firewall oder Ihren e-Mail-Servern so einschränken, dass e-Mails nur von den EoP-Rechenzentren akzeptiert werden, insbesondere von den IP-Adressen, die unter [URLs und IP-Adressbereichen für Office 365 betrieben von 21Vianet](https://support.office.com/article/5c47c07d-f9b6-4b78-a329-bfdc1b6da7a0#__exchange_online_protection)aufgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-129">Following this, restrict inbound port-25 SMTP traffic on your firewall or mail servers to accept mail only from the EOP datacenters, specifically from the IP addresses listed at [URLs and IP address ranges for Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/5c47c07d-f9b6-4b78-a329-bfdc1b6da7a0#__exchange_online_protection).</span></span> <span data-ttu-id="fce3b-130">So schützen Sie Ihre lokale Umgebung, indem Sie den Bereich eingehender Nachrichten einschränken, die Sie empfangen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-130">This protects your on-premises environment by limiting the scope of inbound messages you can receive.</span></span> <span data-ttu-id="fce3b-131">Wenn Ihr E-Mail-Server Einstellungen aufweist, welche die IP-Adressen steuern, die für E-Mail-Relay eine Verbindung herstellen dürfen, sollten Sie zusätzlich diese Einstellungen aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-131">Additionally, if you have settings on your mail server that control the IP addresses allowed to connect for mail relay, update those settings as well.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fce3b-p107">Konfigurieren Sie Einstellungen auf dem SMTP-Server mit einem Verbindungstimeout von 60 Sekunden. Diese Einstellung ist in den meisten Fällen sinnvoll, da sie eine gewisse Verzögerung erlaubt, falls z. B. eine Nachricht mit einem großen Anhang gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-p107">Configure settings on the SMTP server with a connection time out of 60 seconds. This setting is acceptable for most situations, allowing for some delay in the case of a message sent with a large attachment, for instance.</span></span> 
  
## <a name="step-5-use-the-shell-to-ensure-that-spam-is-routed-to-each-users-junk-email-folder"></a><span data-ttu-id="fce3b-134">Schritt 5: Prüfen Sie in der Shell, dass Spamnachrichten in die jeweiligen Junk-E-Mail-Ordner der Benutzer umgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-134">Step 5: Use the Shell to ensure that spam is routed to each user's junk email folder</span></span>

<span data-ttu-id="fce3b-135">Sie müssen eine Reihe von Konfigurationsschritten ausführen, um wirklich sicherzustellen, dass Junk-E-Mail (Spam) in die Junk-E-Mail-Ordner der Benutzer umgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-135">To ensure that spam (junk) email is routed correctly to each user's Junk Email folder, you must perform a couple of configuration steps.</span></span> <span data-ttu-id="fce3b-136">Die Schritte werden bereitgestellt [, um sicherzustellen, dass Spam an die Junk-e-Mail-Ordner der einzelnen Benutzer weitergeleitet wird](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506804).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-136">The steps are provided in [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506804).</span></span> <span data-ttu-id="fce3b-137">Wenn die Nachrichten nicht in die Junk-E-Mail-Ordner der Benutzer verschoben werden sollen, können Sie eine andere Aktion auswählen, indem Sie die standardmäßige Inhaltsfilterrichtlinie im Exchange Admin Center bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-137">If you don't want to move messages to each user's Junk Email folder, you may choose another action by editing your content filter policies in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="fce3b-138">Weitere Informationen finden Sie unter [Configure Content Filter Policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506805).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-138">For more information, see [Configure Content Filter Policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506805).</span></span> 
  
## <a name="step-6-use-the-microsoft-365-admin-center-to-point-your-mx-record-to-eop"></a><span data-ttu-id="fce3b-139">Schritt 6: Verwenden des Microsoft 365 Admin Center zum Verweisen Ihres MX-Eintrags auf EoP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-139">Step 6: Use the Microsoft 365 admin center to point your MX record to EOP</span></span>

<span data-ttu-id="fce3b-140">Befolgen Sie die Konfigurationsschritte für Office 365-Domänen, um den MX-Eintrag für die Domäne zu aktualisieren, damit Ihre eingehenden E-Mails über EOP weitergeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-140">Follow the Office 365 domain configuration steps to update your MX record for your domain, so that your inbound email flows through EOP.</span></span> <span data-ttu-id="fce3b-141">Weitere Informationen finden Sie erneut [Erstellen von DNS-Einträgen für Office 365, wenn Sie Ihre DNS-Einträge verwalten](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-141">For more information, you can again reference [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b).</span></span>
  
<span data-ttu-id="fce3b-142">Woher wissen Sie, dass diese Aufgabe erfolgreich war?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-142">How do you know this task worked?</span></span>
  
 <span data-ttu-id="fce3b-143">Verwenden Sie die Remoteverbindungsuntersuchung, um einen Test auszuführen, der Ihren MX-Eintrag überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-143">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that verifies your MX record.</span></span> <span data-ttu-id="fce3b-144">Weitere Informationen finden Sie unter "Verwenden der Remote Verbindungs Untersuchung zum Testen des MX-Eintrags und des ausgehenden Connectors" im Abschnitt " [Testen der Nachrichtenübermittlung mit der Remote Verbindungsanalyse](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-144">For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test your MX record and Outbound connector" section in [Test mail flow with the Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fce3b-p111">Zu diesem Zeitpunkt haben Sie die Dienstübermittlung für einen ordnungsgemäß konfigurierten Ausgang auf dem lokalen Connector geprüft und sichergestellt, dass Ihr MX-Eintrag auf EOP verwiesen wurde. Sie können nun zusätzlich die folgenden Tests ausführen, um sicherzustellen, dass der Dienst eine E-Mail erfolgreich an Ihre lokale Umgebung versendet hat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-p111">At this point, you've verified service delivery for a properly configured Outbound on-premises connector, and you've verified that your MX record is pointing to EOP. You can now choose to run the following additional tests to verify that an email will be successfully delivered by the service to your on-premises environment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fce3b-147">Klicken Sie in der Remoteverbindungsuntersuchung auf die Registerkarte **Office 365**, führen Sie anschließend den **Eingehende SMTP-E-Mail**-Test unter **Internet E-Mail-Tests** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-147">In the Remote Connectivity Analyzer, click the **Office 365** tab, and then run the **Inbound SMTP Email** test located under **Internet Email Tests**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fce3b-p112">Senden Sie von einem webbasierten E-Mail-Konto eine E-Mail an einen E-Mail-Empfänger in Ihrer Organisation, dessen Domäne der Domäne entspricht, die Sie dem Dienst hinzugefügt haben. Bestätigen Sie mithilfe von Microsoft Outlook oder einem anderen E-Mail-Client die Zustellung der Nachricht an das lokale Postfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-p112">Send an email message from any web-based email account to a mail recipient in your organization whose domain matches the domain you added to the service. Confirm delivery of the message to the on-premises mailbox using Microsoft Outlook or another email client.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fce3b-150">Wenn Sie einen Test für ausgehende E-Mails durchführen möchten, können Sie von einem Benutzer in Ihrer Organisation aus eine E-Mail an ein webbasiertes E-Mail-Konto senden und überprüfen, ob die Nachricht übermittelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-150">If you want to run an outbound email test, you can send an email message from a user in your organization to a web-based email account and confirm that the message is received.</span></span>
    
## <a name="less-common-a-hybrid-setup-with-mailboxes-on-premises-and-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="fce3b-151">Seltener: ein Hybrid-Setup mit lokalen und in der Cloud bereitgestellten Postfächern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-151">Less common: A hybrid setup with mailboxes on-premises and in the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="fce3b-152">Wenn Sie lokale Exchange-Postfächer und mindestens ein Postfach in der Cloud in Exchange Online haben, haben Sie ein *hybrides* Setup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-152">If you have Exchange mailboxes on-premises and one or more mailboxes in the cloud in Exchange Online, you have a  *hybrid*  setup.</span></span> <span data-ttu-id="fce3b-153">In einem hybriden Setup arbeiten Features wie frei/gebucht-Kalenderfreigabe und e-Mail-Routing in Ihren lokalen und Cloud-Umgebungen zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-153">In a hybrid setup, features such as free/busy calendar sharing and mail routing work together in your on-premises and cloud environments.</span></span> <span data-ttu-id="fce3b-154">Möglicherweise haben Sie ein hybrides Setup eingerichtet, während Sie Postfächer zu Exchange Online wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-154">You might have a hybrid setup in place while you transition mailboxes to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="fce3b-155">Eine Hybridumgebung ist anders als EoP eigenständiger Schutz eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-155">A hybrid environment is set up differently than EOP standalone protection.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fce3b-156">Sie können ein Hybrid Szenario auswählen, um Cloud-basierte e-Mails für die meisten ihrer Mitarbeiter zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-156">You might choose a hybrid scenario to take advantage of cloud-based email for most of your employees.</span></span> <span data-ttu-id="fce3b-157">Sie können dies tun, während Sie auch einige Postfächer lokal hosten; beispielsweise für Ihre Rechtsabteilung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-157">You can do this while also hosting some mailboxes on-premises; for example, for your legal department.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fce3b-158">Ein hybrides Setup kann komplex sein, bietet aber viele Vorteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-158">A hybrid setup can be complex, but it has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="fce3b-159">Weitere Informationen zum Einrichten von Hybrid Szenarien mit Exchange finden Sie unter [Konfigurieren von Exchange-Hybrid Bereitstellungsfeatures mit Office 365 betrieben von 21Vianet](https://support.office.com/article/26e7cc26-c980-4cc5-a082-c333de544b6d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fce3b-159">To learn more about setting up hybrid scenarios with Exchange, see [Configuring Exchange hybrid deployment features with Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/26e7cc26-c980-4cc5-a082-c333de544b6d).</span></span>
  

