---
title: Wiederherstellen eines inaktiven Postfachs in Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 6/21/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection: M365-security-compliance
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 35d0ecdb-7cb0-44be-ad5c-69df2f8f8b25
description: 'Wenn ein ehemaliger Mitarbeiter zu Ihrer Organisation zurückkehrt oder ein neuer Mitarbeiter für die Übernahme der Aufgaben eines abgemeldeten Mitarbeiters eingestellt wird, können Sie den Inhalt des inaktiven Postfachs in Office 365 wiederherstellen. Wenn Sie ein inaktives Postfach wiederherstellen, wird es in ein neues Postfach konvertiert, das den Inhalt des inaktiven Postfachs enthält. '
ms.openlocfilehash: d5cdb07c7a7209f11021a8f4235280a6b27f216d
ms.sourcegitcommit: c0d4fe3e43e22353f30034567ade28330266bcf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30900044"
---
# <a name="recover-an-inactive-mailbox-in-office-365"></a><span data-ttu-id="2006e-104">Wiederherstellen eines inaktiven Postfachs in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-104">Recover an inactive mailbox in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="2006e-p102">Ein inaktives Postfach (eine Art vorläufig gelöschtes Postfach) wird verwendet, um die E-Mails eines ehemaligen Mitarbeiters aufzubewahren, nachdem dieser die Organisation verlassen hat. Wenn ein anderer Mitarbeiter die Zuständigkeiten des ehemaligen Mitarbeiters übernimmt oder dieser Mitarbeiter in Ihre Organisation zurückkehrt, gibt es zwei Möglichkeiten, den Inhalt des inaktiven Postfachs wieder verfügbar zu machen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-p102">An inactive mailbox (which is a type of soft-deleted mailbox) is used to preserve a former employee's email after he or she leaves your organization. If that employee returns to your organization or if another employee takes on the job responsibilities of the former employee, there are two ways that you can make the contents of the inactive mailbox available to a user:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="2006e-p103">**Wiederherstellen eines inaktiven Postfachs** Wenn der ehemalige Mitarbeiter in Ihre Organisation zurückkehrt oder ein neuer Mitarbeiter eingestellt wird, der die Zuständigkeiten des ehemaligen Mitarbeiters übernimmt, können Sie den Inhalt des inaktiven Postfachs wiederherstellen. Bei dieser Methode wird das inaktive Postfach in ein neues, aktives Postfach mit dem Inhalt des inaktiven Postfachs umgewandelt. Nach der Wiederherstellung ist das inaktive Postfach nicht mehr vorhanden. In diesem Thema werden die Verfahren dieser Methode beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-p103">**Recover an inactive mailbox** If the former employee returns to your organization, or if a new employee is hired to take on the job responsibilities of the former employee, you can recover the contents of the inactive mailbox. This method converts the inactive mailbox to a new, active mailbox that contains the contents of the inactive mailbox. After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists. The procedures in this topic describe this method.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2006e-111">**Wiederherstellen eines** inaktiven Postfachs Wenn ein anderer Mitarbeiter die Aufgaben des ehemaligen Mitarbeiters übernimmt oder ein anderer Benutzer Zugriff auf die Inhalte des inaktiven Postfachs benötigt, können Sie den Inhalt des inaktiven Postfachs in einem vorhandenen Postfach wiederherstellen (oder zusammenführen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-111">**Restore an inactive mailbox** If another employee takes on the job responsibilities of the former employee, or if another user needs access to the contents of the inactive mailbox, you can restore (or merge) the contents of the inactive mailbox to an existing mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2006e-112">Sie können auch das Archiv aus einem inaktiven Postfach rückspeichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-112">You can also restore the archive from an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2006e-113">Die Verfahren für diese Methode finden Sie unter [Wiederherstellen eines inaktiven Postfachs in Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-113">For the procedures for this method, see [Restore an inactive mailbox in Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="2006e-114">Im Abschnitt [Weitere Informationen](#more-information) finden Sie weitere Details zu den Unterschieden zwischen dem Rückspeichern und Wiederherstellen eines inaktiven Postfachs und eine Beschreibung, was passiert, wenn ein inaktives Postfach wiederhergestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-114">See the [More information](#more-information) section for more details about the differences between recovering and restoring an inactive mailbox, and for a description of what happens when an inactive mailbox is recovered.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2006e-115">Wir haben den Stichtag für das Erstellen eines neuen in-situ-Speichers verschoben, um ein Postfach inaktiv zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-115">We've postponed the deadline for creating new In-Place Holds to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="2006e-116">Aber zu einem späteren Zeitpunkt können Sie keine neuen in-situ-Speicher in Exchange Online erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-116">But at some point in the future, you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="2006e-117">Zu diesem Zeitpunkt können nur Rechtsstreitigkeiten und Office 365-Aufbewahrungsrichtlinien zum Erstellen eines inaktiven Postfachs verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-117">At that time, only Litigation Holds and Office 365 retention policies can be used to create an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2006e-118">Vorhandene inaktive Postfächer im in-situ-Speicher werden jedoch weiterhin unterstützt, und Sie können weiterhin die in-situ-Speicher für inaktive Postfächer verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-118">However, existing inactive mailboxes that are on In-Place Hold will still be supported, and you can continue to manage the In-Place Holds on inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="2006e-119">Dazu gehört das Ändern der Dauer eines in-situ-Speichers und das permanente Löschen eines inaktiven Postfachs durch Entfernen des in-situ-Speichers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-119">This includes changing the duration of an In-Place Hold and permanently deleting an inactive mailbox by removing the In-Place Hold.</span></span> 
  
## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="2006e-120">Bevor Sie beginnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-120">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="2006e-121">Zum Rückspeichern eines inaktiven Postfachs müssen Sie Exchange Online PowerShell verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-121">You have to use Exchange Online PowerShell to restore an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2006e-122">Das Exchange Admin Center (EAC) kann hierfür nicht verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-122">You can't use the Exchange admin center (EAC).</span></span> <span data-ttu-id="2006e-123">Schrittweise Anleitungen finden Sie unter [Connect to Exchange Online PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396554).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-123">For step-by-step instructions, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396554).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2006e-124">Führen Sie den folgenden Befehl aus, um die Identitätsinformationen für die inaktiven Postfächer in Ihrer Organisation abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-124">Run the following command to get identity information for the inactive mailboxes in your organization.</span></span> 

    ```
    Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly | FL Name,DistinguishedName,ExchangeGuid,PrimarySmtpAddress
    ```

    <span data-ttu-id="2006e-125">Verwenden Sie die von diesem Befehl zurückgegebenen Informationen, um ein bestimmtes inaktives Postfach wiederherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-125">Use the information returned by this command to recover a specific inactive mailbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2006e-126">Weitere Informationen zu inaktiven Postfächern finden Sie unter inAktive [Postfächer in Office 365](inactive-mailboxes-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-126">For more information about inactive mailboxes, see [Inactive mailboxes in Office 365](inactive-mailboxes-in-office-365.md).</span></span>
    
## <a name="recover-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="2006e-127">Wiederherstellen eines inaktiven Postfachs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-127">Recover an inactive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="2006e-128">Verwenden Sie das Cmdlet **New-Mailbox** mit dem Parameter *InactiveMailbox* , um ein inaktives Postfach wiederherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-128">Use the **New-Mailbox** cmdlet with the  *InactiveMailbox*  parameter to recover an inactive mailbox.</span></span> 
  
1. <span data-ttu-id="2006e-129">Erstellen Sie eine Variable, die die Eigenschaften des inaktiven Postfachs enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-129">Create a variable that contains the properties of the inactive mailbox.</span></span> 
    
    ```
    $InactiveMailbox = Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly -Identity <identity of inactive mailbox>
    ```
   
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="2006e-p107">Verwenden Sie im vorherigen Befehl den Wert der Eigenschaft **DistinguishedName** oder **ExchangeGUID** zum Identifizieren des inaktiven Postfachs. Diese Eigenschaften sind für jedes Postfach in Ihrer Organisation eindeutig, wobei ein aktives und ein inaktives Postfach die gleiche primäre SMTP-Adresse haben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-p107">In the previous command, use the value of the **DistinguishedName** or **ExchangeGUID** property to identify the inactive mailbox. These properties are unique for each mailbox in your organization, whereas it's possible that an active and an inactive mailbox might have the same primary SMTP address.</span></span> 
  
2. <span data-ttu-id="2006e-132">In diesem Beispiel werden die mit dem vorherigen Befehl abgerufenen Eigenschaften verwendet, und das inaktive Postfach wird in ein aktives Postfach für die Benutzerin Ann Beebe wiederhergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-132">This example uses the properties obtained in the previous command and recovers the inactive mailbox to an active mailbox for the user Ann Beebe.</span></span> <span data-ttu-id="2006e-133">Stellen Sie sicher, dass die für die Parameter *Name* und *MicrosoftOnlineServicesID* angegebenen Werte innerhalb Ihrer Organisation eindeutig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-133">Be sure that the values specified for the  *Name*  and  *MicrosoftOnlineServicesID*  parameters are unique within your organization.</span></span> 

    ```
    New-Mailbox -InactiveMailbox $InactiveMailbox.DistinguishedName -Name annbeebe -FirstName Ann -LastName Beebe -DisplayName "Ann Beebe" -MicrosoftOnlineServicesID Ann.Beebe@contoso.com -Password (ConvertTo-SecureString -String 'P@ssw0rd' -AsPlainText -Force) -ResetPasswordOnNextLogon $true
    ```

    <span data-ttu-id="2006e-134">Die primäre SMTP-Adresse für das wiederhergestellte inaktive Postfach hat den gleichen Wert wie der durch den *MICROSOFTONLINESERVICESID* -Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-134">The primary SMTP address for the recovered inactive mailbox will have the same value as the one specified by the  *MicrosoftOnlineServicesID*  parameter.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="2006e-p109">Nach dem Wiederherstellen eines inaktiven Postfachs wird auch ein neues Office 365-Benutzerkonto erstellt. Sie müssen dieses Benutzerkonto aktivieren, indem Sie eine Lizenz zuweisen. Weitere Informationen zum Zuweisen von Lizenzen im Office 365 Admin Center finden Sie unter [Zuweisen von Lizenzen und Aufheben der Zuweisung von Lizenzen für Office 365 Business](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=276798).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-p109">After you recover an inactive mailbox, a new Office 365 user account is also created. You have to activate this user account by assigning a license. To assign a license in the Office 365 admin center, see [Assign or unassign licenses for Office 365 for business](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=276798).</span></span>
  
## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="2006e-138">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-138">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="2006e-p110">**Was ist der Hauptunterschied zwischen dem Wiederherstellen und dem Rückspeichern eines inaktiven Postfachs?** Wenn Sie ein inaktives Postfach wiederherstellen, wird das Postfach im Wesentlichen in ein neues Postfach umgewandelt, wobei Inhalt und Ordnerstruktur des inaktiven Postfachs beibehalten werden und das Postfach mit einem neuen Benutzerkonto verknüpft wird. Nach der Wiederherstellung ist das inaktive Postfach nicht mehr vorhanden. Alle Änderungen am Inhalt des neuen Postfachs wirken sich auf den Inhalt aus, der ursprünglich im inaktiven Postfach archiviert wurde. Wenn Sie hingegen ein inaktives Postfach rückspeichern, wird der Inhalt lediglich in ein anderes Postfach kopiert. Das inaktive Postfach bleibt als ein solches erhalten. Änderungen am Inhalt des Zielpostfachs wirken sich nicht auf die ursprünglichen Inhalte des inaktiven Postfachs aus. Das inaktive Postfach kann weiterhin mithilfe der Compliance-eDiscovery durchsucht werden. Sein Inhalt kann in ein anderes Postfach rückgespeichert werden, oder es kann zu einem späteren Zeitpunkt wiederhergestellt oder gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-p110">**What's the main difference between recovering and restoring an inactive mailbox?** When you recover an inactive mailbox, the mailbox is basically converted to a new mailbox, the contents and folder structure of the inactive mailbox are retained, and the mailbox is linked to a new user account. After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists, and any changes made to the content in the new mailbox will affect the content that was originally on hold in the inactive mailbox. Conversely, when you restore an inactive mailbox, the contents are merely copied to another mailbox. The inactive mailbox is preserved and remains an inactive mailbox. Any changes made to the content in the target mailbox won't affect the original content held in the inactive mailbox. The inactive mailbox can still be searched by using In-Place eDiscovery, its contents can be restored to another mailbox, or it can be recovered or deleted at a later date.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2006e-p111">**Was geschieht, wenn Sie ein inaktives Postfach wiederherstellen?** Wenn Sie ein inaktives Postfach wiederherstellen, geschieht Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-p111">**What happens when you recover an inactive mailbox?** When you recover an inactive mailbox, the following things occur:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="2006e-148">Das Beweissicherungsverfahren (sofern für das inaktive Postfach aktiviert ) wird entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-148">Litigation Hold (if it was enabled for the inactive mailbox) is removed.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="2006e-p112">Compliance-Archive werden entfernt. Dies bedeutet, dass das inaktive Postfach als Quellpostfach aus dem Compliance-Archiv und der Compliance-eDiscovery-Suche entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-p112">In-Place Holds are removed. This means that the inactive mailbox is removed as a source mailbox from any In-Place Hold or In-Place eDiscovery searches.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="2006e-151">Das inaktive Postfach wird aus allen Office 365-Aufbewahrungsrichtlinien entfernt, die darauf angewendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-151">The inactive mailbox is removed from any Office 365 retention policies that where applied to it.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="2006e-p113">Der Zeitraum für die Wiederherstellung einzelner Elemente (der von der Postfacheigenschaft **RetainDeletedItemsFor** bestimmt wird) wird auf 30 Tage festgelegt. Wenn in Exchange Online ein neues Postfach erstellt wird, ist dieser Aufbewahrungszeitraum auf 14 Tage festgelegt. Durch Festlegen dieser Eigenschaft auf den Höchstwert von 30 Tagen bleibt Ihnen mehr Zeit zum Wiederherstellen von Daten, die (endgültig) aus dem inaktiven Postfach gelöscht wurden. Sie können die Wiederherstellung einzelner Elemente auch deaktivieren oder den Wiederherstellungszeitraum für einzelne Elemente wieder auf den Standardwert von 14 Tagen zurücksetzen. Weitere Informationen finden Sie unter [Enable or disable single item recovery for a mailbox](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856769).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-p113">The single item recovery period (which is defined by the **RetainDeletedItemsFor** mailbox property) is set to 30 days. Typically, when a new mailbox is created in Exchange Online, this retention period is set to 14 days. Setting this to the maximum value of 30 days gives you more time to recover any data that's been permanently deleted (or purged) from the inactive mailbox. You can also disable single item recovery or set the single item recovery period back to the default of 14 days. For more information, see [Enable or disable single item recovery for a mailbox](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856769).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="2006e-p114">Das Anhalten der Aufbewahrungszeit ist aktiviert, und der dazugehörige Zeitraum ist auf 30 Tage festgelegt. Dies bedeutet, dass die standardmäßige Exchange-Aufbewahrungsrichtlinie und alle unternehmens- oder Exchange-weiten Office 365-Aufbewahrungsrichtlinien, die dem neuen Postfach zugewiesen sind, 30 Tage lang nicht verarbeitet werden. Dadurch wird dem zurückkehrenden Mitarbeiter oder neuen Besitzer des wiederhergestellten inaktiven Postfachs Zeit zum Verwalten alter Nachrichten eingeräumt. Andernfalls kann die Exchange- oder Office 365-Aufbewahrungsrichtlinie alte Postfachelemente löschen (oder Elemente in das Archivpostfach verschieben, sofern aktiviert), die basierend auf den Aufbewahrungseinstellungen, die für die Exchange- oder Office 365-Aufbewahrungsrichtlinien konfiguriert wurden, abgelaufen sind. Nach 30 Tagen läuft das Anhalten der Aufbewahrungszeit ab. Die Postfacheigenschaft **RetentionHoldEnabled** wird auf **False** festgelegt, und der Assistent für verwaltete Ordner beginnt mit der Verarbeitung der dem Postfach zugewiesenen Richtlinien. Wenn Sie diese zusätzliche Zeit nicht benötigen, können Sie das Anhalten der Aufbewahrungszeit einfach aufheben. Alternativ können Sie die Dauer des Anhaltens der Aufbewahrungszeit erhöhen, indem Sie den Befehl **Set-Mailbox -EndDateForRetentionHold** verwenden. Weitere Informationen finden Sie unter [Place a mailbox on retention hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856300).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-p114">Retention hold is enabled, and the retention hold duration is set to 30 days. This means that the default Exchange retention policy and any organization-wide or Exchange-wide Office 365 retention policies that are assigned to the new mailbox won't be processed for 30 days. This gives the returning employee or the new owner of the recovered inactive mailbox time to manage the old messages. Otherwise, the Exchange or Office 365 retention policy might delete old mailbox items (or move items to the archive mailbox, if it's enabled) that have expired based on the settings configured for the Exchange or Office 365 retention policies. After 30 days, the retention hold expires, the **RetentionHoldEnabled** mailbox property is set to **False**, and the Managed Folder Assistant starts processing the policies assigned to the mailbox. If you don't need this additional time, you can just remove the retention hold. Alternatively, you can increase the duration of the retention hold by using the **Set-Mailbox -EndDateForRetentionHold** command. For more information, see [Place a mailbox on retention hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856300).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2006e-p115">**Aktivieren Sie das Beweissicherungsverfahren für das wiederhergestellte Postfach, wenn Sie den ursprünglichen Zustand des inaktiven Postfachs bewahren müssen.** Um zu verhindern, dass der neue Besitzer des Postfachs oder die Aufbewahrungsrichtlinie Nachrichten aus dem wiederhergestellten inaktiven Postfach endgültig löscht, können Sie für das Postfach das Beweissicherungsverfahren aktivieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Place a mailbox on Litigation Hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856286).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-p115">**Put a hold on the recovered mailbox if you need to preserve the original state of the inactive mailbox.** To prevent the new mailbox owner or retention policy from permanently deleting any messages from the recovered inactive mailbox, you can place the mailbox on Litigation Hold For more information, see [Place a mailbox on Litigation Hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856286).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2006e-167">**Welche Benutzer-ID kann für das Wiederherstellen eines inaktiven Postfachs verwendet werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-167">**What user ID can you use when recovering an inactive mailbox?**</span></span> <span data-ttu-id="2006e-168">Wenn Sie ein inaktives Postfach wiederherstellen, kann sich der Wert, den Sie für den *MicrosoftOnlineServicesID* -Parameter angeben, von der ursprünglichen, die dem inaktiven Postfach zugeordnet war, unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-168">When you recover an inactive mailbox, the value that you specify for the  *MicrosoftOnlineServicesID*  parameter can be different from the original one that was associated with the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2006e-169">Sie können auch die ursprüngliche Benutzer-ID verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-169">You can also use the original user ID.</span></span> <span data-ttu-id="2006e-170">Wie bereits erwähnt, stellen Sie jedoch sicher, dass die für *Name* und *MicrosoftOnlineServicesID* verwendeten Werte innerhalb Ihrer Organisation eindeutig sind, wenn Sie das inaktive Postfach wiederherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-170">But as previously stated, make sure that the values used for  *Name*  and  *MicrosoftOnlineServicesID*  are unique within your organization when you recover the inactive mailbox.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2006e-p117">**Was geschieht, wenn die Aufbewahrungszeit für das inaktive Postfach nicht abgelaufen ist?** Wenn ein inaktives Postfach vor weniger als 30 Tagen vorläufig gelöscht wurde, kann es nicht mit dem Befehl **New-Mailbox -InactiveMailbox** wiederhergestellt werden. Sie müssen es wiederherstellen, indem Sie das entsprechende Office 365-Benutzerkonto wiederherstellen. Weitere Informationen finden Sie unter [Löschen oder Wiederherstellen von Benutzern](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=279162).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-p117">**What if the mailbox retention period for the inactive mailbox hasn't expired?** If an inactive mailbox was soft-deleted less than 30 days ago, you can't use the **New-Mailbox -InactiveMailbox** command to recover it. You have to recover it by restoring the corresponding Office 365 user account. For more information, see [Delete or restore users](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=279162).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2006e-p118">**Woher weiß ich, ob der Aufbewahrungszeitraum für vorläufig gelöschte Postfächer für ein inaktives Postfach abgelaufen ist?** Führen Sie hierzu den folgenden Befehl aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-p118">**How do you know if the soft-deleted mailbox retention period for an inactive mailbox has expired?** Run the following command.</span></span> 
    
    ```
    Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly <identity of inactive mailbox> | FL ExternalDirectoryObjectId
  ```

    <span data-ttu-id="2006e-p119">Wenn die Eigenschaft **ExternalDirectoryObjectId** keinen Wert hat, ist die Aufbewahrungszeit abgelaufen, und Sie können das inaktive Postfach wiederherstellen, indem Sie den Befehl **New-Mailbox -InactiveMailbox** ausführen. Wenn die Eigenschaft **ExternalDirectoryObjectId** einen Wert hat, ist die Aufbewahrungszeit für vorläufig gelöschte Postfächer nicht abgelaufen, und Sie müssen das inaktive Postfach wiederherstellen, indem Sie das Office 365-Benutzerkonto wiederherstellen. Siehe [Löschen oder Wiederherstellen von Benutzern](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=279162)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-p119">If there isn't a value for the **ExternalDirectoryObjectId** property, the mailbox retention period has expired, and you can recover the inactive mailbox by running the **New-Mailbox -InactiveMailbox** command. If there is a value for the **ExternalDirectoryObjectId** property, the soft-deleted mailbox retention period hasn't expired and you have to recover the mailbox by restoring the Office 365 user account. See [Delete or restore users](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=279162)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2006e-180">**Erwägen Sie das Aktivieren des Archivpostfachs, nachdem Sie ein inaktives Postfach wiederhergestellt haben.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-180">**Consider enabling the archive mailbox after you recover an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="2006e-181">Auf diese Weise kann der zurückkehrende Benutzer oder neue Mitarbeiter alte Nachrichten in das Archivpostfach verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-181">This lets the returning user or new employee move old messages to the archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2006e-182">Wenn das Anhalten der Aufbewahrungszeit abgelaufen ist, verschiebt die Archivrichtlinie, die Teil der Exchange Online-Postfächern zugewiesenen standardmäßigen Exchange-Aufbewahrungsrichtlinie ist, Elemente, die zwei Jahre oder älter sind, in das Archivpostfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-182">And when the retention hold expires, the archive policy that is part of the default Exchange retention policy assigned to Exchange Online mailboxes will move items that are two years or older to the archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2006e-183">Wenn Sie das Archivpostfach nicht aktivieren, verbleiben Elemente, die älter als zwei Jahre sind, im primären Postfach des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-183">If you don't enable the archive mailbox, items older than two years will remain in the user's primary mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2006e-184">Weitere Informationen finden Sie unter [Aktivieren von archivpostfächern im Office 365 &amp; Security Compliance Center](enable-archive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2006e-184">For more information, see [Enable archive mailboxes in the Office 365 Security &amp; Compliance Center](enable-archive-mailboxes.md).</span></span>
 