---
title: Reduzieren von Spam-E-Mails in Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 6/7/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 07824c51-2c45-4005-8596-03c0d7c4ff2a
description: Erfahren Sie mehr über die am häufigsten verwendeten Verfahren zur Reduzierung von Spam und Junk-E-Mails in Office 365.
ms.openlocfilehash: 59778f992ebc232ae31ebc9aaae4ca5333080698
ms.sourcegitcommit: 7023fd3c4d6088f82a5cd2fda241897a3a1c7f5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29453691"
---
# <a name="how-to-reduce-spam-email-in-office-365"></a><span data-ttu-id="86ea6-103">Reduzieren von Spam-E-Mails in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea6-103">How to reduce spam email in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="86ea6-104">**Erhalten Sie zu viel Spam in Office 365? Hier ist die Lösung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea6-104">**Are you getting too much spam in Office 365? Do this.**</span></span>
  
<span data-ttu-id="86ea6-p101">Viele Probleme mit Spam in Office 365 können gelöst werden, indem [Sie die E-Mail-Kopfzeilen anzeigen](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) und bestimmen, was falsch gelaufen ist. Wenn Sie eine Nachrichtenkopfzeile mit dem Namen „X-Forefront-Antispam-Report“ sehen, die die Zeichenfolge „SFV:NSPM“ enthält, bedeutet dies, dass Exchange Online Protection (EOP) die Nachricht überprüft und sie als Spam klassifiziert hat. In diesem Fall empfehlen wir dringend, dass Sie [das Add-In zum Melden von Nachrichten verwenden](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2), um uns bei der Verbesserung unserer Filter zu unterstützen. Wenn dieser Wert nicht in den Kopfzeilen angezeigt wird, könnte dies bedeuten, dass die E-Mail entweder nicht die Spamüberprüfung durchlaufen hat, oder dass es ein Konfigurationsproblem gab, aufgrund dessen die Nachricht ignoriert wurde. Lesen Sie in diesem Fall die folgenden Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea6-p101">Many issues with spam in Office 365 can be resolved by [View e-mail message headers](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) and determining what went wrong. If you see a message header named X-Forefront-Antispam-Report that contains the string SFV:NSPM, this means that Exchange Online Protection (EOP) scanned the message and didn't think it was spam. In this case, we strongly recommend that you [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) to help us improve our filters. If you don't see this value in the headers, it could mean either that the mail didn't pass through spam scanning, or that there was a configuration issue that caused the message to be ignored. In this case, consult the info below.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="86ea6-110">Weitere Informationen zu [Antispam-Nachrichtenkopfzeilen](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea6-110">You can learn more about [anti-spam message headers](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="solutions-to-common-causes-of-getting-too-much-spam"></a><span data-ttu-id="86ea6-111">Lösungen für häufige Ursachen von zu viel Spam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea6-111">Solutions to common causes of getting too much spam</span></span>

<span data-ttu-id="86ea6-p102">Um Sie vor zu viel Spam zu schützen, müssen Administratoren in Exchange Online Protection (EOP) ein paar Aufgaben ausführen. Wenn Sie nicht der Administrator für Ihren Office 365-Mandanten sind und zu viel Spam erhalten, sollten Sie diese Aufgaben zusammen mit Ihrem Administrator ausführen. Andernfalls können Sie mit dem Abschnitt für Benutzer fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea6-p102">In order to protect you from getting too much spam, Exchange Online Protection (EOP) requires that administrators complete a few tasks. If you are not the administrator for your Office 365 tenant and you are getting too much spam, then you may want to work with your administrator on these tasks. Otherwise, you can skip to the user section.</span></span>
  
### <a name="for-admins"></a><span data-ttu-id="86ea6-115">Für Administratoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea6-115">For admins</span></span>

- <span data-ttu-id="86ea6-p103">**Ihre DNS-Einträge auf Office 365 zeigen lassen** Damit EOP Schutz bietet, müssen Ihre MX-Einträge (Mail Exchange) ausschließlich auf Office 365 verweisen. Wenn Ihr [MX-Eintrag nicht auf Office 365 zeigt](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/28/if-you-use-office-365-but-your-mx-record-doesnt-point-to-office-you-may-want-to-close-down-your-security-settings/), stellt EOP keinen Spamfilter für Ihre Benutzer bereit. Lesen Sie die Informationen unter [Erstellen von DNS-Einträgen für Office 365 beim Verwalten von DNS-Einträgen](https://support.office.com/article/b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea6-p103">**Point your DNS records to Office 365** In order for EOP to provide protection, your mail exchanger (MX) DNS record(s) for all domains must be pointed to Office 365 -- and only to Office 365. If your [MX does not point to Office 365](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/28/if-you-use-office-365-but-your-mx-record-doesnt-point-to-office-you-may-want-to-close-down-your-security-settings/), then EOP will not provide spam filtering for your users. See [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://support.office.com/article/b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86ea6-p104">**Die Junk-E-Mail-Regel für alle Postfächer aktivieren** Standardmäßig ist die Aktion des Spamfilters auf **Nachricht in den Junk-E-Mail-Ordner verschieben** festgelegt. Wenn dies die bevorzugte und aktuelle Spamrichtlinienaktion ist, so muss für jedes Postfach [auch die Junk-E-Mail-Regel aktiviert sein](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/14/making-sure-your-junk-email-filtering-is-enabled-in-office-365/). Um dies zu überprüfen, können Sie das Cmdlet „Get-MailboxJunkEmailConfiguration“ für ein oder mehrere Postfächer ausführen. Sie können z. B. alle Postfächer überprüfen, indem Sie Folgendes ausführen: Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity \* | Where {$_.Enabled -eq $false}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea6-p104">**Enable the junk mail rule on all mailboxes** By default, the spam filtering action is set to **Move message to Junk Email folder**. If this is the preferred and current spam policy action, then each mailbox [must also have the junk mail rule enabled](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/14/making-sure-your-junk-email-filtering-is-enabled-in-office-365/). To check this, you can run the Get-MailboxJunkEmailConfiguration cmdlet against one or more mailboxes. For example, you might check all mailboxes for this by running the following: Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity \* | Where {$_.Enabled -eq $false}</span></span>
    
    <span data-ttu-id="86ea6-p105">Wenn Sie die Ausgabe anzeigen, sollte die Enable-Eigenschaft auf „True“ festgelegt sein. Wenn sie auf „False“ festgelegt ist, können Sie „Set-MailboxJunkEmailConfiguration“ ausführen, um dies in „True“ zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea6-p105">When viewing the output, the Enable property should be set to True. If it is set to False, you can run Set-MailboxJunkEmailConfiguration to change it to True.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86ea6-p106">**Nachrichtenflussregeln und Liste sicherer Absender überprüfen** Sehen Sie sich die Nachrichtenkopfzeile für eine Nachricht an, die als Spam hätte markiert werden sollen. Suchen Sie die SCL-Eigenschaft in der Kopfzeile „X-Forefront-Antispam-Report“. Wenn der SCL-Wert -1 lautet, deutet dies darauf hin, dass sich die Nachricht in der Liste sicherer Absender befand und vom EOP-Spamfilter übergangen wurde. Überprüfen Sie die Nachrichtenflussregel, die Listen zulässiger Absender sowie die Liste des Empfängers für zulässige Absender. Im Artikel [Suchen und Beheben von Problemen mit der E-Mail-Zustellung als Office 365 Business-Administrator](https://support.office.com/article/e7758b99-1896-41db-bf39-51e2dba21de6) finden Sie auch hilfreiche Details dazu, warum eine Nachricht einen SCL-Wert von -1 erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea6-p106">**Check your mail flow rules and safe lists** Look at the message header for a message that should have been marked as spam. Find the SCL property in the X-Forefront-Antispam-Report header. If the SCL value is -1, this indicates that the message was safe listed and bypassed EOP spam filtering. Investigate mail flow rules, allow lists, and the recipient's allowed senders list. A [Find and fix email delivery issues as an Office 365 for business admin](https://support.office.com/article/e7758b99-1896-41db-bf39-51e2dba21de6) will also be useful in providing details about why a message received an SCL of -1.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="86ea6-p107">**Nachrichtenflussregeln auf dem lokalen Exchange Server erstellen** Wenn Sie Exchange Online Protection verwenden, Ihre Postfächer sich aber auf dem lokalen Exchange Server befinden, müssen Sie ein paar Nachrichtenflussregeln auf dem lokalen Exchange Server erstellen. Lesen Sie [Anweisungen für EOP](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.EditAntispamPolicy_SpamAction%28EXCHG.150%29.aspx?v=15.20.548.14&amp;l=1&amp;s=BPOS_S_E15_0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea6-p107">**Create mail flow rules in on-premises Exchange Server** If you are using Exchange Online Protection, but your mailboxes are located in on-premises Exchange Server, then you will need to create a couple of mail flow rules in on-premises Exchange Server. See the [instructions for EOP-only](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.EditAntispamPolicy_SpamAction%28EXCHG.150%29.aspx?v=15.20.548.14&amp;l=1&amp;s=BPOS_S_E15_0).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86ea6-p108">**Massen-E-Mails als Spam kennzeichnen** Bei Massen-E-Mails handelt es sich um E-Mails, für die sich Benutzer vielleicht registriert haben, die aber dennoch unerwünscht sind. Suchen Sie im Nachrichtenkopf die BCL-Eigenschaft (Bulk Complaint Level) in der Kopfzeile „X-Microsoft-Antispam“. Wenn der BCL-Wert niedriger als der im Spamfilter festgelegte Wert ist, können Sie den Schwellenwert so anpassen, dass stattdessen diese Typen von Massen-E-Mails als Spam markiert werden. Unterschiedliche Benutzer haben unterschiedliche Toleranzen und Vorlieben dafür, wie [Massen-E-Mails behandelt werden](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/). Sie können unterschiedliche Richtlinien oder Regel für die unterschiedlichen Wünsche der Benutzer erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea6-p108">**Mark bulk email as spam** Bulk email is email which users may have signed up for, but may still be undesirable. In the message header find the BCL (Bulk Confidence Level) property in the X-Microsoft-Antispam header. If the BCL value is less than the threshold set in the spam filter, you may want to adjust the threshold to instead mark these types of bulk messages as spam. Different users have different tolerances and preferences for [how bulk email](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/) is handled. You can create different policies or rules for different user preferences.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="86ea6-p109">**Einen Absender sofort blockieren** Wenn Sie einen Absender sofort blockieren müssen, können Sie anhand der E-Mail-Adresse, der Domäne oder der IP-Adresse blockieren. Lesen Sie die Informationen unter [Blockieren von Spam-E-Mail mit dem Office 365-Spamfilter, um falsch positive negative Ergebnisse zu verhindern](block-email-spam-to-prevent-false-negatives.md). Ein Eintrag in einer Liste zulässiger Absender eines Benutzers kann eine vom Administrator festgelegte Sperre überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea6-p109">**Immediately block a sender** In the case where you need to immediately block a sender, you can block by email address, domain, or IP address. See [Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues](block-email-spam-to-prevent-false-negatives.md). An entry in an end-user allow list can override a block set by the administrator.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86ea6-p110">**Aktivieren des Add-Ins zum Melden von Nachrichten für Benutzer** Wir raten Ihnen dringend, dass Sie [das Add-In zum Melden von Nachrichten für Benutzer aktivieren](enable-the-report-message-add-in.md). Als Administrator können Sie vielleicht auch das Feedback anzeigen, das Ihre Benutzer abgeben, und beliebige Muster verwenden, um Einstellungen anzupassen, die möglicherweise zu Problemen führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea6-p110">**Turn on the report message add-in for users** We strongly recommend that you [enable the report message add-in for you users](enable-the-report-message-add-in.md). As an administrator, you may also be able to view the feedback your users are sending and use any patterns to adjust any settings that may be causing problems.</span></span>
    
### <a name="for-users"></a><span data-ttu-id="86ea6-142">Für Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea6-142">For users</span></span>

- <span data-ttu-id="86ea6-p111">**Die Junk-E-Mail-Regel aktivieren und die Zulassungsliste überprüfen** Überprüfen Sie, ob die Regel für die Junk-E-Mail-Aktion aktiviert wurde und dass der Absender oder die Domäne des Absenders in Ihrer persönlichen Liste zulässiger Adressen nicht übergangen wird. Die beste Möglichkeit, um auf diese Einstellungen zuzugreifen, ist über [Blockieren oder Zulassen (Junk-E-Mail-Einstellungen)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). An dieser Stelle können Sie auch festlegen, dass die E-Mail-Adresse oder Domäne des Absenders blockiert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea6-p111">**Enable the junk mail rule and check your allow list** Check that the junk mail action rule is enabled and that the sender or sender's domain is not set to bypass in your personal allow list. The best way to access these settings is from [Block or allow (junk email settings)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). While you are there, you may also choose to block the sender's email address or domain.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86ea6-p112">**Spam an Microsoft melden** Melden Sie Spamnachrichten an Microsoft, indem Sie das [Add-In zum Melden von Nachrichten verwenden](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Darüber hinaus können Sie eine Nachricht an junk@office365.microsoft.com senden und eine oder mehrere Nachrichten anfügen, die Sie melden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea6-p112">**Report spam to Microsoft** Report spam messages to Microsoft by using the [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Additionally, you can send a message to junk@office365.microsoft.com and attach one or more messages to report.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="86ea6-148">**Wichtig** Wenn Sie die Nachrichten nicht als Anlagen weiterleiten, so [fehlen uns die Kopfzeilen und wir können den Junk-E-Mail in Office 365 nicht verbessern.](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea6-148">**Important** If you do not forward the messages as attachments, then [the headers will be missing and we will be unable to improve](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) the junk mail filtering in Office 365.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="86ea6-p113">**Abonnement von Massen-E-Mails kündigen** Wenn Sie sich für die Nachricht registriert haben (Newsletter, Produktankündigungen usw.) und diese einen Link zum Kündigen des Abonnements von einer vertrauenswürdigen Quelle enthält, können Sie das Abonnement einfach kündigen. In Office 365 werden diese Nachrichten in der Regel nicht als Spam behandelt. Sie können auch den Absender blockieren oder Ihren Administrator bitten, eine Änderung vorzunehmen, die bewirkt, dass alle Massen-E-Mails als Spam behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ea6-p113">**Unsubscribe from bulk email** If the message was something that you signed up for (newsletters, product announcements, etc.) and contains an unsubscribe link from a reputable source, you may want to simply unsubscribe. Office 365 does not typically treat these messages as spam. You can also choose to block the sender, or ask your administrator to make a change that will cause all bulk mail to be treated as spam.</span></span> 
    

