---
title: Reagieren auf ein angegriffenes E-Mail-Konto in Office 365
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- o365_security_incident_response
- M365-security-compliance
ms.custom: TopSMBIssues
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
description: Erfahren Sie, wie Sie ein angegriffenes E-Mail-Konto in Office 365 erkennen und darauf reagieren.
ms.openlocfilehash: abb9cbae0d1df41f5513e7958aaf1dc04ce66154
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32264837"
---
# <a name="responding-to-a-compromised-email-account-in-office-365"></a><span data-ttu-id="694d3-103">Reagieren auf ein angegriffenes E-Mail-Konto in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-103">Responding to a Compromised Email Account in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="694d3-104">**Zusammenfassung** Erfahren Sie, wie Sie ein angegriffenes E-Mail-Konto in Office 365 erkennen und darauf reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-104">**Summary** Learn how to recognize and respond to a compromised email account in Office 365.</span></span>

## <a name="what-is-a-compromised-email-account-in-office-365"></a><span data-ttu-id="694d3-105">Was ist ein angegriffenes E-Mail-Konto in Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-105">What is a Compromised Email Account in Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="694d3-106">Der Zugriff auf Office 365-Postfächer, Daten und andere Dienste wird mithilfe von Anmeldeinformationen gesteuert, z. B. einem Benutzernamen und einem Kennwort oder einer PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-106">Access to Office 365 mailboxes, data and other services, is controlled through the use of credentials, for example a user name and password or PIN.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-107">Wenn es einer anderen Person gelingt, diese Anmeldeinformationen zu stehlen, gelten die Anmeldeinformationen als kompromittiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-107">When someone other than the intended user steals those credentials, the stolen credentials are considered to be compromised.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-108">Mit ihnen kann sich der Angreifer als der ursprüngliche Benutzer anmelden und unerlaubte Aktionen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-108">With them the attacker can sign in as the original user and perform illicit actions.</span></span>
<span data-ttu-id="694d3-109">Mit den gestohlenen Anmeldeinformationen kann der Angreifer zudem auf das Office 365-Postfach des Benutzers sowie auf SharePoint-Ordner oder -Dateien im OneDrive des Benutzers zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-109">Using the stolen credentials, the attacker can access the user’s Office 365 mailbox, SharePoint folders, or files in the user's OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-110">Angreifer senden häufig E-Mails im Namen des ursprünglichen Benutzers an Empfänger innerhalb und außerhalb der Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-110">One action commonly seen is the attacker sending emails as the original user to recipients both inside and outside of the organization.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-111">Wenn der Angreifer Daten an externe Empfänger sendet, wird dies als Daten-Exfiltration bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-111">When the attacker emails data to external recipients, this is called data exfiltration.</span></span>

## <a name="symptoms-of-a-compromised-office-365-email-account"></a><span data-ttu-id="694d3-112">Symptome eines angegriffenen Office 365-E-Mail-Kontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-112">Symptoms of a Compromised Office 365 Email Account</span></span>
<span data-ttu-id="694d3-113">Benutzer stellen möglicherweise ungewöhnliche Aktivitäten in ihren Office 365-Postfächern fest und melden diese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-113">Users might notice and report unusual activity in their Office 365 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-114">Hier sind einige häufige Symptome:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-114">Here are some common symptoms:</span></span>
- <span data-ttu-id="694d3-115">Verdächtige Aktivitäten, z. B. fehlende oder gelöschte E-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-115">Suspicious activity, such as missing or deleted emails.</span></span>
- <span data-ttu-id="694d3-116">Andere Benutzer haben möglicherweise E-Mails von dem angegriffenen Konto erhalten, ohne dass die entsprechende E-Mail im Ordner **Gesendete Elemente** des Absenders vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-116">Other users might receive emails from the compromised account without the corresponding email existing in the **Sent Items** folder of the sender.</span></span>
- <span data-ttu-id="694d3-117">Das Vorhandensein von Posteingangsregeln, die nicht vom entsprechenden Benutzer oder Administrator erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-117">The presence of inbox rules that weren't created by the intended user or the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-118">Diese Regeln können automatisch E-Mails an unbekannte Adressen weiterleiten oder sie in die Ordner **Notizen**, **Junk-E-Mail** oder **RSS-Abonnements** verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-118">These rules may automatically forward emails to unknown addresses or move them to the **Notes**, **Junk Email**, or **RSS Subscriptions** folders.</span></span>
- <span data-ttu-id="694d3-119">Der Anzeigename des Benutzers wurde möglicherweise in der globalen Adressliste geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-119">The user's display name might be changed in the Global Address List.</span></span>
- <span data-ttu-id="694d3-120">Es können keine E-Mails aus dem Postfach des Benutzers gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-120">The user's mailbox is blocked from sending email.</span></span>
- <span data-ttu-id="694d3-121">Die Ordner „Gesendete Elemente“ oder „Gelöschte Elemente“ in Microsoft Outlook oder Outlook im Web (früher als Outlook Web App bezeichnet) enthalten Nachrichten, die häufig im Zusammenhang mit gehackten Kontos stehen, z. B. „Ich sitze in London fest, sende Geld.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-121">The Sent or Deleted Items folders in Microsoft Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App) contain common hacked-account messages, such as "I'm stuck in London, send money."</span></span>
- <span data-ttu-id="694d3-122">Ungewöhnliche Profiländerungen, z. B. wurden der Name, die Telefonnummer oder die Postleitzahl aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-122">Unusual profile changes, such as the name, the telephone number, or the postal code were updated.</span></span>
- <span data-ttu-id="694d3-123">Ungewöhnliche Änderungen der Anmeldeinformationen, z. B. sind mehrere Kennwortänderungen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-123">Unusual credential changes, such as multiple password changes are required.</span></span>
- <span data-ttu-id="694d3-124">Eine E-Mail-Weiterleitung wurde kürzlich hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-124">Mail forwarding was recently added.</span></span>
- <span data-ttu-id="694d3-125">Eine ungewöhnliche Signatur wurde kürzlich hinzugefügt, z. B. eine gefälschte Banksignatur oder eine Signatur für ein verschreibungspflichtiges Medikament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-125">An unusual signature was recently added, such as a fake banking signature or a prescription drug signature.</span></span>

<span data-ttu-id="694d3-126">Wenn ein Benutzer eines der oben genannten Symptome meldet, sollten Sie weitere Untersuchungen durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-126">If a user reports any of the above symptoms, you should perform further investigation.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-127">Das Microsoft 365 Security & Compliance Center und das Azure-Portal bieten Tools, mit denen Sie die Aktivität eines Benutzerkontos untersuchen können, von dem Sie vermuten, dass es angegriffen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-127">The Microsoft 365 Security & Compliance Center and the Azure Portal offer tools to help you investigate the activity of a user account that you suspect may be compromised.</span></span>
- <span data-ttu-id="694d3-128">Office 365 Unified Audit Logs im Security & Compliance Center: Überprüfen Sie alle Aktivitäten des verdächtigen Kontos, indem Sie die Ergebnisse nach dem Datumsbereich (unmittelbar vor dem Auftreten der verdächtigen Aktivität bis zum aktuellen Datum) filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-128">Office 365 Unified Audit Logs in the Security & Compliance Center - Review all the activities for the suspected account by filtering the results for the date range spanning from immediately before the suspicious activity occurred to the current date.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-129">Filtern Sie die Aktivitäten nicht während der Suche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-129">Do not filter on the activities during the search.</span></span>
- <span data-ttu-id="694d3-130">Verwenden Sie die Azure AD-Anmeldeprotokolle und andere Risikoberichte, die im Azure AD-Portal zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-130">Use the Azure AD Sign-in logs and other risk reports that are available in the Azure AD portal.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-131">Überprüfen Sie die Werte in diesen Spalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-131">Examine the values in these columns:</span></span>
    - <span data-ttu-id="694d3-132">IP-Adresse überprüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-132">Review IP address</span></span>
    - <span data-ttu-id="694d3-133">Anmeldeorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-133">sign-in locations</span></span>
    - <span data-ttu-id="694d3-134">Anmeldezeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-134">sign-in times</span></span>
    - <span data-ttu-id="694d3-135">Anmeldeerfolge oder -fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-135">sign-in success or failure</span></span>

## <a name="how-to-secure-and-restore-email-function-to-a-suspected-compromised-office-365-account-and-mailbox"></a><span data-ttu-id="694d3-136">Sichern und Wiederherstellen der E-Mail-Funktion für ein vermutlich angegriffenes Office 365-Konto und -Postfach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-136">How to secure and restore email function to a suspected compromised Office 365 account and mailbox</span></span>

> [!VIDEO https://videoplayercdn.osi.office.net/hub/?csid=ux-cms-en-us-msoffice&uuid=RE2jvOb&AutoPlayVideo=false]

<span data-ttu-id="694d3-137">Selbst nachdem Sie wieder Zugriff auf Ihr Konto haben, hat der Angreifer möglicherweise versteckte Zugangsmöglichkeiten hinzugefügt, durch die er wieder die Kontrolle über das Konto übernehmen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-137">Even after you've regained access to your account, the attacker may have added back-door entries that enable the attacker to resume control of the account.</span></span>

<span data-ttu-id="694d3-138">Sie müssen so früh wie möglich die folgenden Schritte durchführen, um wieder Zugriff auf Ihr Konto zu erhalten. So stellen Sie sicher, dass der Angreifer nicht wieder die Kontrolle über Ihr Konto übernimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-138">You must perform all the following steps to regain access to your account the sooner the better to make sure that the hijacker doesn't resume control your account.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-139">Mit diesen Schritten können Sie alle versteckten Zugangsmöglichkeiten entfernen, die der Angreifer möglicherweise zu Ihrem Konto hinzugefügt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-139">These steps help you remove any back-door entries that the hijacker may have added to your account.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-140">Nachdem Sie diese Schritte ausgeführt haben, empfehlen wir, dass Sie einen Virusscan durchführen, um sicherzustellen, dass Ihr Computer nicht beeinträchtigt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-140">After you perform these steps, we recommend that you run a virus scan to make sure that your computer isn't compromised.</span></span>

### <a name="step-1-reset-the-users-password"></a><span data-ttu-id="694d3-141">Schritt 1: Setzen Sie das Benutzerkennwort zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-141">Step 1 Reset the user's password</span></span>
> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="694d3-142">Senden Sie das neue Kennwort nicht per E-Mail an den vorgesehenen Benutzer, da der Angreifer weiterhin Zugriff auf das Postfach hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-142">Do not send the new password to the intended user through email as the attacker still has access to the mailbox at this point.</span></span>

1. <span data-ttu-id="694d3-143">Befolgen Sie die Anweisungen zu „Zurücksetzen eines Office 365 Business-Kennworts für eine andere Person“ unter [Administratoren: Zurücksetzen von Office 365 Business-Kennwörtern](https://support.office.com/article/admins-reset-office-365-business-passwords-7a5d073b-7fae-4aa5-8f96-9ecd041aba9c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-143">Follow the Reset an Office 365 business password for someone else procedures in [Admins: Reset Office 365 business passwords](https://support.office.com/article/admins-reset-office-365-business-passwords-7a5d073b-7fae-4aa5-8f96-9ecd041aba9c)</span></span>

<span data-ttu-id="694d3-144">**Hinweise:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-144">**Notes:**</span></span>
- <span data-ttu-id="694d3-145">Stellen Sie sicher, dass das Kennwort sicher ist und dass es Groß- und Kleinbuchstaben, mindestens eine Zahl und mindestens ein Sonderzeichen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-145">Make sure that the password is strong and that it contains upper and lowercase letters, at least one number, and at least one special character.</span></span> 
- <span data-ttu-id="694d3-146">Verwenden Sie nicht eines Ihrer letzten fünf Kennwörter wieder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-146">Don't reuse any of your last five passwords.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-147">Obwohl die Kennwortverlaufsanforderung die Verwendung eines aktuelleren Kennworts zulässt, sollten Sie eines auswählen, das der Angreifer nicht erraten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-147">Even though the password history requirement lets you reuse a more recent password, you should select something that the attacker can't guess.</span></span>
- <span data-ttu-id="694d3-148">Wenn Ihre lokale Identität mit Office 365 verbunden ist, müssen Sie das Kennwort lokal ändern und dann Ihren Administrator über den Angriff benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-148">If your on-premises identity is federated with Office 365, you must change your password on-premises, and then you must notify your administrator of the compromise.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="694d3-149">Es wird dringend empfohlen, dass Sie die mehrstufige Authentifizierung (MFA) aktivieren, um Angriffe verhindern, insbesondere für Konten mit Administratorrechten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-149">It is highly recommended that you enable Multi-Factor Authentication (MFA) in order to prevent compromise, especially for accounts with administrative privileges.</span></span>  <span data-ttu-id="694d3-150">Weitere Informationen finden Sie [hier](https://support.office.com/de-DE/article/Set-up-multi-factor-authentication-for-Office-365-users-8f0454b2-f51a-4d9c-bcde-2c48e41621c6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-150">You can learn more [here](https://support.office.com/de-DE/article/Set-up-multi-factor-authentication-for-Office-365-users-8f0454b2-f51a-4d9c-bcde-2c48e41621c6).</span></span>

### <a name="step-2-remove-suspicious-email-forwarding-addresses"></a><span data-ttu-id="694d3-151">Schritt 2: Entfernen Sie verdächtige E-Mail-Weiterleitungsadressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-151">Step 2 Remove suspicious email forwarding addresses</span></span>
1. <span data-ttu-id="694d3-152">Öffnen Sie **Microsoft 365 Admin Center > Aktive Benutzer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-152">Open the **Microsoft 365 admin center > Active Users**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="694d3-153">Suchen Sie das betroffene Benutzerkonto und erweitern Sie **E-Mail-Einstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-153">Find the user account in question and expand **Mail Settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="694d3-154">Klicken Sie für **E-Mail-Weiterleitung** auf **Bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-154">For **Email forwarding**, click **Edit**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="694d3-155">Entfernen Sie verdächtige Weiterleitungsadressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-155">Remove any suspicious forwarding addresses.</span></span>

### <a name="step-3-disable-any-suspicious-inbox-rules"></a><span data-ttu-id="694d3-156">Schritt 3: Entfernen Sie verdächtige Posteingangsregeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-156">Step 3 Disable any suspicious inbox rules</span></span>
1. <span data-ttu-id="694d3-157">Melden Sie sich beim Postfach des Benutzers mithilfe von Outlook im Web an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-157">Sign in to the user's mailbox using Outlook on the web.</span></span>
2. <span data-ttu-id="694d3-158">Klicken Sie auf das Zahnradsymbol, und klicken Sie auf **E-Mail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-158">Click on the gear icon and click **Mail**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="694d3-159">Klicken Sie auf **Posteingangs- und Aufräumregeln**, und überprüfen Sie die Regeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-159">Click **Inbox and sweep rules** and review the rules.</span></span>
4. <span data-ttu-id="694d3-160">Deaktivieren oder löschen Sie verdächtige Regeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-160">Disable or delete suspicious rules.</span></span>

### <a name="step-4-unblock-the-user-from-sending-mail"></a><span data-ttu-id="694d3-161">Schritt 4: Sorgen Sie dafür, dass der Benutzer wieder E-Mails senden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-161">Step 4 Unblock the user from sending mail</span></span>
<span data-ttu-id="694d3-162">Wenn das vermutlich angegriffene Postfach unerlaubt zum Senden von Spam-E-Mails verwendet wurde, ist es wahrscheinlich, dass das Senden von E-Mails aus dem Postfach gesperrt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-162">If the suspected compromised mailbox was used illicitly to send spam email, it is likely that the mailbox has been blocked from sending mail.</span></span>
1. <span data-ttu-id="694d3-163">Um die Sperre aufzuheben, führen Sie die Schritte unter [Entfernen von Benutzern, Domänen oder IP-Adressen aus einer Sperrliste nach dem Senden von Spamnachrichten](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/removing-a-user-domain-or-ip-address-from-a-block-list-after-sending-spam-email ) durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-163">To unblock a mailbox from sending mail, follow the procedures in [Removing a user, domain, or IP Address from a block list after sending spam email](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/removing-a-user-domain-or-ip-address-from-a-block-list-after-sending-spam-email ).</span></span>

### <a name="step-5-optional-block-the-user-account-from-signing-in"></a><span data-ttu-id="694d3-164">Schritt 5 (optional): Sperren Sie die Anmeldung beim Benutzerkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-164">Step 5 Optional: Block the user account from signing-in</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="694d3-165">Sie können die Anmeldung bei dem vermutlich angegriffenen Konto sperren, bis Sie glauben, dass es sicher ist, den Zugriff wieder zu erlauben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-165">You can block the suspected compromised account from signing-in until you believe it is safe to re-enable access.</span></span>

1. <span data-ttu-id="694d3-166">Gehen Sie zum Microsoft 365 Admin Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-166">Go to the Microsoft 365 admin center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="694d3-167">Wählen Sie im Microsoft 365 Admin Center, **Benutzer** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-167">In the Microsoft 365 admin center, select **Users**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="694d3-168">Wählen Sie zuerst den Mitarbeiter aus, den Sie sperren möchten, und wählen Sie dann im Benutzerbereich neben **Anmeldestatus** die Option **Bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-168">Select the employee that you want to block, and then choose **Edit** next to **Sign-in status** in the user pane</span></span>
4. <span data-ttu-id="694d3-169">Wählen Sie im Bereich **Anmeldestatus** die Option **Anmeldung blockiert** und dann **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-169">On the **Sign-in status** pane, choose **Sign-in blocked** and then **Save**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="694d3-170">Erweitern Sie im Admin Center unten links im Navigationsbereich die Struktur von **Admin Center**, und wählen Sie **Exchange** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-170">In the Admin center, in the lower-left navigation pane, expand **Admin Centers** and select **Exchange**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="694d3-171">Navigieren Sie im Exchange Admin Center zu **Empfänger > Postfächer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-171">In the Exchange admin center, navigate to **Recipients > Mailboxes**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="694d3-172">Wählen Sie den Benutzer aus, klicken Sie auf der Seite der Benutzereigenschaften unter **Mobile Geräte** auf **Exchange ActivcSync deaktivieren** und **OWA für Geräte deaktivieren**, und wählen Sie dann für beide Optionen **Ja** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-172">Select the user, and on the user properties page, under **Mobile Devices**, click **Disable Exchange ActivcSync** and **Disable OWA for Devices** and answer **yes** to both.</span></span>
8. <span data-ttu-id="694d3-173">Klicken Sie unter **E-Mail-Konnektivität** auf **Deaktivieren**, und wählen Sie **Ja** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-173">Under **Email Connectivity**, **Disable** and answer **yes**.</span></span> 

### <a name="step-6-optional-remove-the-suspected-compromised-account-from-all-administrative-role-groups"></a><span data-ttu-id="694d3-174">Schritt 6 (optional): Entfernen Sie das vermutlich angegriffen Konto aus allen Administratorrollengruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-174">Step 6 Optional: Remove the suspected compromised account from all administrative role groups</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="694d3-175">Die Mitgliedschaft bei der Administratorrollengruppe kann wiederhergestellt werden, nachdem das Konto gesichert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-175">Administrative role group membership can be restored after the account has been secured.</span></span>

1. <span data-ttu-id="694d3-176">Melden Sie sich mit einem globalen Administratorkonto beim Microsoft 365 Admin Center an, und öffnen Sie **Aktive Benutzer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-176">Sign in to the Microsoft 365 admin center with a global administrator account and open **Active Users**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="694d3-177">Suchen Sie nach dem vermutlich angegriffenen Konto und überprüfen Sie manuell, ob dem Konto Administratorrollen zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-177">Find the suspected compromised account and manually check to see if there are any administrative roles assigned to the account.</span></span>
3. <span data-ttu-id="694d3-178">Öffnen Sie das **Security & Compliance Center**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-178">Open the **Security & Compliance Center**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="694d3-179">Klicken Sie auf **Berechtigungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-179">Click **Permissions**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="694d3-180">Überprüfen Sie manuell die Rollengruppen, um festzustellen, ob das vermutlich angegriffene Konto einer dieser Gruppen angehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-180">Manually review the role groups to see if the suspected compromised account is a member of any of them.</span></span>  <span data-ttu-id="694d3-181">Wenn dies der Fall ist: a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-181">If it is: a.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-182">Klicken Sie auf die Rollengruppe, und klicken Sie auf **Rollengruppe bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-182">Click the role group and click **Edit Role Group**.</span></span>
    <span data-ttu-id="694d3-183">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-183">b.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-184">Klicken Sie auf **Mitglieder auswählen** und **Bearbeiten** zum Entfernen des Benutzers aus der Rollengruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-184">Click **Chose Members** and **Edit** to remove the user from the role group.</span></span>
6. <span data-ttu-id="694d3-185">Öffnen Sie das **Exchange Admin Center**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-185">Open the **Exchange admin center**</span></span>
7. <span data-ttu-id="694d3-186">Klicken Sie auf **Berechtigungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-186">Click **Permissions**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="694d3-187">Überprüfen Sie manuell die Rollengruppen, um festzustellen, ob das vermutlich angegriffene Konto einer dieser Gruppen angehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-187">Manually review the role groups to see if the suspected compromised account is a member of any of them.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-188">Wenn dies der Fall ist: a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-188">If it is: a.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-189">Klicken Sie auf die Rollengruppe, und klicken Sie auf **Bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-189">Click the role group and click **Edit**.</span></span>
    <span data-ttu-id="694d3-190">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-190">b.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-191">Verwenden Sie den Abschnitt **Mitglieder** zum Entfernen des Benutzers aus der Rollengruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-191">Use the **members** section to remove the user from the role group.</span></span>

### <a name="step-7-optional-additional-precautionary-steps"></a><span data-ttu-id="694d3-192">Schritt 7 (optional): Zusätzliche Vorsichtsmaßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-192">Step 7 Optional: Additional precautionary steps</span></span>
1. <span data-ttu-id="694d3-193">Stellen Sie sicher, dass Sie die gesendeten Elemente überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-193">Make sure that you verify your sent items.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-194">Möglicherweise müssen Sie Personen in Ihrer Kontaktliste informieren, dass Ihr Konto manipuliert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-194">You may have to inform people on your contacts list that your account was compromised.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-195">Angreifer können sie um Geld gebeten haben, z. B. unter dem Vorwand, dass Sie in einem anderen Land in einer Notsituation sind und Geld benötigen, oder der Angreifer hat ihnen möglicherweise einen Virus gesendet, um auch ihren Computer anzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-195">The attacker may have asked them for money, spoofing, for example, that you were stranded in a different country and needed money, or the attacker may send them a virus to also hijack their computers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="694d3-196">Alle anderen Dienste, die dieses Exchange-Konto als alternatives E-Mail-Konto verwendet haben, wurden möglicherweise auch manipuliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-196">Any other service that used this Exchange account as its alternative email account may have been compromised.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-197">Führen Sie zunächst diese Schritte für Ihr Office 365-Abonnement aus, und führen Sie sie dann für Ihre anderen Konten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-197">First, perform these steps for your Office 365 subscription, and then perform these steps for your other accounts.</span></span>
3. <span data-ttu-id="694d3-198">Stellen Sie sicher, dass Ihre Kontaktinformationen, z. B. Telefonnummern und Adressen, richtig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-198">Make sure that your contact information, such as telephone numbers and addresses, is correct.</span></span>

## <a name="secure-office-365-like-a-cybersecurity-pro"></a><span data-ttu-id="694d3-199">Sichern von Office 365 wie ein Profi für Internetsicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-199">Secure Office 365 like a cybersecurity pro</span></span>
<span data-ttu-id="694d3-200">Ihr Office 365-Abonnement bietet eine Reihe von leistungsfähigen Funktionen für Sicherheit, die Sie zum Schutz Ihrer Daten und Ihrer Benutzer verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-200">Your Office 365 subscription comes with a powerful set of security capabilities that you can use to protect your data and your users.</span></span>  <span data-ttu-id="694d3-201">Verwenden Sie die [Office 365-Sicherheits-Roadmap: Top-Prioritäten für die ersten 30 Tage, 90 Tage und darüber hinaus](https://support.office.com/article/Office-365-security-roadmap-Top-priorities-for-the-first-30-days-90-days-and-beyond-28c86a1c-e4dd-4aad-a2a6-c768a21cb352) zum Implementieren von empfohlenen Microsoft-Best-Practices für den Schutz Ihres Office 365-Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-201">Use the [Office 365 security roadmap: Top priorities for the first 30 days, 90 days, and beyond](https://support.office.com/article/Office-365-security-roadmap-Top-priorities-for-the-first-30-days-90-days-and-beyond-28c86a1c-e4dd-4aad-a2a6-c768a21cb352) to implement Microsoft recommended best practices for securing your Office 365 tenant.</span></span>
- <span data-ttu-id="694d3-202">Aufgaben, die in den ersten 30 Tagen ausgeführt werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-202">Tasks to accomplish in the first 30 days.</span></span>  <span data-ttu-id="694d3-203">Diese sind unmittelbar gültig und haben nur geringe Auswirkungen für die Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-203">These have immediate affect and are low-impact to your users.</span></span>
- <span data-ttu-id="694d3-204">Aufgaben, die innerhalb von 90 Tagen ausgeführt werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-204">Tasks to accomplish in 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-205">Diese erfordern etwas mehr Zeit für Planung und Implementierung, stärken die Sicherheit Ihres Unternehmens jedoch erheblich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-205">These take a bit more time to plan and implement but greatly improve your security posture.</span></span>
- <span data-ttu-id="694d3-206">Über 90 Tage hinaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-206">Beyond 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="694d3-207">Diese Verbesserungen werden in den ersten 90 Tagen Ihrer Arbeit umgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-207">These enhancements build in your first 90 days work.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="694d3-208">Siehe auch:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-208">See also:</span></span>
- [<span data-ttu-id="694d3-209">Bewährte Methoden für die Sicherheit in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-209">Security best practices for Office 365</span></span>](https://support.office.com/article/Security-best-practices-for-Office-365-9295e396-e53d-49b9-ae9b-0b5828cdedc3)
- [<span data-ttu-id="694d3-210">Erkennen und Korrigieren von Outlook-Regeln und benutzerdefinierten Formularen für Einschleusungsangriffe in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-210">Detect and Remediate Outlook Rules and Custom Forms Injections Attacks in Office 365</span></span>](detect-and-remediate-outlook-rules-forms-attack.md)
- [<span data-ttu-id="694d3-211">Internet Crime Complaint Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-211">Internet Crime Complaint Center</span></span>](http://www.ic3.gov/preventiontips.aspx)
- [<span data-ttu-id="694d3-212">Securities and Exchange Commission – Phishing-Betrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-212">Securities and Exchange Commission - "Phishing" Fraud</span></span>](http://www.sec.gov/investor/pubs/phishing.htm)
- <span data-ttu-id="694d3-213">Um Spam direkt an Microsoft und Ihren Admin zu melden, [verwenden Sie das Report Message-Add-In](https://support.office.com/de-DE/article/Use-the-Report-Message-add-in-b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="694d3-213">To report spam email directly to Microsoft and your admin [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/de-DE/article/Use-the-Report-Message-add-in-b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2)</span></span>
