---
title: Bewährte Methoden für die Sicherheit von Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 5/22/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MBS150
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 9295e396-e53d-49b9-ae9b-0b5828cdedc3
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_IP
description: Minimieren Sie das Potenzial einer Datenverletzung oder eines kompromittierten Kontos, indem Sie diese empfohlenen bewährten Methoden befolgen.
ms.openlocfilehash: bd4b911cd5972b7d6dc9b55c17e375d326b1d571
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32264637"
---
# <a name="security-best-practices-for-office-365"></a><span data-ttu-id="aa2cb-103">Bewährte Methoden für die Sicherheit von Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-103">Security best practices for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="aa2cb-104">Minimieren Sie das Potenzial einer Datenverletzung oder eines kompromittierten Kontos, indem Sie diese empfohlenen bewährten Methoden befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-104">Minimize the potential of a data breach or a compromised account by following these recommended best practices.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aa2cb-105">Dieser Artikel enthält eine kurze Liste der bewährten Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-105">This article contains a quick list of best practices.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-106">Ausführlichere Analysen und Informationen zum Einrichten der Sicherheit finden Sie unter [Office 365 Security Roadmap: Top-Prioritäten für die ersten 30 Tage, 90 Tage und darüber hinaus](security-roadmap.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-106">For more in-depth analysis and information on setting up security, see [Office 365 security roadmap: Top priorities for the first 30 days, 90 days, and beyond](security-roadmap.md).</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-107">In diesem Artikel finden Sie Informationen basierend auf Untersuchungen von realen Angriffen, bei denen unsere Top-Experten von Microsoft Office 365 Cyber Coachings zur Bewertung von Risiken und zur Implementierung der wichtigsten Sicherheits-, Compliance-und Informationsdaten bieten. Schutz Steuerelemente zum Schutz Ihres Office 365-Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-107">In that article, you'll find information based on investigations of real-world attacks, where our top Microsoft Office 365 cybersecurity experts provide coaching on how to assess risk and implement the most critical security, compliance, and information protection controls to protect your Office 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-108">Hier erfahren Sie, wie Sie Bedrohungen priorisieren, Bedrohungen in die technische Strategie umsetzen und dann einen systematischen Ansatz für die Implementierung von Features und Steuerelementen einleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-108">You'll learn how to prioritize threats, translate threats into technical strategy, and then take a systematic approach to implementing features and controls.</span></span>
  
## <a name="use-office-365-secure-score"></a><span data-ttu-id="aa2cb-109">Verwenden von Office 365 Secure Score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-109">Use Office 365 Secure Score</span></span>

<span data-ttu-id="aa2cb-110">Secure Score ist ein Sicherheitsanalysetool, das empfiehlt, was Sie tun können, um das Risiko weiter zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-110">Secure Score is a security analytics tool that recommends what you can do to further reduce risk.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-111">Secure Score betrachtet Ihre Office 365-Einstellungen und-Aktivitäten und vergleicht sie mit einer von Microsoft festgelegten Baseline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-111">Secure Score looks at your Office 365 settings and activities and compares them to a baseline established by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-112">Sie erhalten eine Bewertung basierend darauf, wie Sie mit den besten Sicherheitsmethoden ausgerichtet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-112">You'll get a score based on how aligned you are with best security practices.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-113">Weitere Informationen dazu, wie Sie die Sicherheit Ihrer Office 365-Organisation sicherstellen und verwenden können, finden Sie unter [Einführung in die office 365 Secure Score](office-365-secure-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-113">For more information about how to get Secure Score and use it to increase the security of your Office 365 organization, see [Introducing the Office 365 Secure Score](office-365-secure-score.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="aa2cb-114">Möchten Sie die sichere Bewertung testen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-114">Want to try out Secure Score?</span></span>
  
<span data-ttu-id="aa2cb-115">Melden Sie sich bei einem Arbeits-oder Schulkonto, dem die Rolle Office 365 [zu office 365-Administratorrollen](https://support.office.com/article/da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d) zugewiesen wurde, [bei Office 365 an](https://www.office.com/signin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-115">Using a work or school account that has been assigned the Office 365 [About Office 365 admin roles](https://support.office.com/article/da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d) role, [sign in to Office 365](https://www.office.com/signin).</span></span>
  
<span data-ttu-id="aa2cb-116">Access Secure Score bei [https://SecureScore.office.com](https://SecureScore.office.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-116">Access Secure Score at [https://SecureScore.office.com](https://SecureScore.office.com).</span></span>
  
## <a name="use-multi-factor-authentication-mfa"></a><span data-ttu-id="aa2cb-117">Mehrstufige Authentifizierung (MFA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-117">Use multi-factor authentication (MFA)</span></span>

<span data-ttu-id="aa2cb-118">MFA fügt eine zusätzliche Schutzebene für eine starke Kenn Wort Strategie hinzu, indem Benutzer aufgefordert werden, einen Telefonanruf, eine Textnachricht oder eine APP-Benachrichtigung auf Ihrem Smartphone zu bestätigen, nachdem Sie das Kennwort richtig eingegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-118">MFA adds an additional layer of protection to a strong password strategy by requiring users to acknowledge a phone call, text message, or an app notification on their smart phone after correctly entering their password.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-119">Bei Verwendung von MFA werden Office 365-Benutzerkonten auch dann noch vor unbefugtem Zugriff geschützt, wenn das Kennwort eines Benutzers kompromittiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-119">With MFA in place, Office 365 user accounts are still protected against unauthorized access even if a user's password is compromised.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-120">Konten werden geschützt, da der Zugriff erst dann einem Konto gewährt wird, nachdem die zusätzliche Herausforderung erfüllt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-120">Accounts are protected because access is not granted to an account until after the additional challenge has been satisfied.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-121">Ein kompromittiertes oder gestohlenes Kennwort genügt nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-121">A compromised or stolen password is not enough.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="aa2cb-122">Planen der mehrstufigen Authentifizierung für Office 365-Bereitstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-122">Plan for multi-factor authentication for Office 365 Deployments</span></span>](https://support.office.com/article/043807b2-21db-4d5c-b430-c8a6dee0e6ba)

- [<span data-ttu-id="aa2cb-123">Einrichten der mehrstufigen Authentifizierung für Office 365-Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-123">Set up multi-factor authentication for Office 365 users</span></span>](https://support.office.com/article/8f0454b2-f51a-4d9c-bcde-2c48e41621c6)

## <a name="use-office-365-cloud-app-security"></a><span data-ttu-id="aa2cb-124">Verwenden von Office 365 Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-124">Use Office 365 Cloud App Security</span></span>

<span data-ttu-id="aa2cb-125">Einrichten von Richtlinien basierend auf Ihren geschäftlichen Anforderungen, um anomale Aktivitäten nachzuverfolgen und darauf zu reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-125">Set up policies based on your business needs to track anomalous activity and act on it.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-126">Richten Sie Warnungen mit Office 365 Cloud App Security ein, damit Administratoren ungewöhnliche oder riskante Benutzeraktivitäten wie das Herunterladen umfangreicher Datenmengen, mehrere fehlgeschlagene Anmeldeversuche oder Anmeldungen von einer unbekannten oder gefährlichen IP-Adresse überarbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-126">Set up alerts with Office 365 Cloud App Security so that admins can review unusual or risky user activity, such as downloading large amounts of data, multiple failed sign-in attempts, or sign-ins from an unknown or dangerous IP address.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-127">Für Organisationen mit einem Office 365 Enterprise E5-Plan können Sie sofort mit der Verwendung von Office 365 Cloud App Security beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-127">For organizations with an Office 365 Enterprise E5 plan, you can start using Office 365 Cloud App Security right away.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-128">Wenn Sie über einen anderen Enterprise-Plan verfügen, können Sie Office 365 Cloud App Security als Add-on erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-128">If you have a different enterprise plan, you can purchase Office 365 Cloud App Security as an add-on.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="aa2cb-129">Übersicht über die O365-Cloud-App-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-129">Overview of O365 Cloud App Security</span></span>](office-365-cas-overview.md)

- [<span data-ttu-id="aa2cb-130">Aktivieren der Office 365 Cloud-App-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-130">Turn on Office 365 Cloud App Security</span></span>](turn-on-office-365-cas.md)

## <a name="secure-mail-flow"></a><span data-ttu-id="aa2cb-131">Sicherer Nachrichtenfluss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-131">Secure mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="aa2cb-132">Implementieren Sie die umfangreichen Features, die in Exchange Online Protection festgelegt sind, und erhalten Sie mehr Sicherheit über die Identität des Absenders der einzelnen e-Mail-Nachrichten, und schützen Sie vor unbekannten Schadsoftware, Viren und bösartigen URLs, die über e-Mails übertragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-132">Implement the rich feature set in Exchange Online Protection and gain greater assurance about the identity of the sender of each email message, and protect against unknown malware, viruses, and malicious URLs transmitted through emails.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="aa2cb-133">Konfigurieren von Richtlinien für [e-Mail-Antispamschutz für Office 365](anti-spam-protection.md) für Ihre Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-133">Configure [Office 365 Email Anti-Spam Protection](anti-spam-protection.md) policies for your organization.</span></span>

- <span data-ttu-id="aa2cb-134">Erfahren Sie mehr über und verwenden Sie dann [Advanced Threat Protection für sichere Anlagen und sichere Links](https://technet.microsoft.com/library/mt148491.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-134">Learn about and then use [Advanced threat protection for safe attachments and safe links](https://technet.microsoft.com/library/mt148491.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="aa2cb-135">[Fügen Sie der Organisation den Schutz vor schadSoftware hinzu](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200669%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-135">[Add anti-malware protection to your organization](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200669%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="aa2cb-136">Informieren Sie sich über und aktivieren Sie [Sicherheitstipps in e-Mail-Nachrichten in Office 365](safety-tips-in-office-365.md) für Ihre Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-136">Learn about and enable [Safety tips in email messages in Office 365](safety-tips-in-office-365.md) for your users.</span></span>

- <span data-ttu-id="aa2cb-137">Wenn Sie in Office 365 eine benutzerdefinierte Domäne für Ihre Organisation verwenden, richten Sie SPF, DKIM und dann DMARC ein, um von Ihrer Organisation gesendete e-Mails zu überprüfen und Spoofing zu verhindern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-137">If you're using a custom domain for your organization in Office 365, set up SPF, DKIM, and then DMARC to validate mail sent by your organization and to help prevent spoofing:</span></span>

  - <span data-ttu-id="aa2cb-138">[Richten Sie SPF in Office 365 ein, um Spoofing zu verhindern](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-138">[Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing).</span></span>

  - <span data-ttu-id="aa2cb-139">[Verwenden Sie DKIM zum Überprüfen ausgehender e-Mails, die von Ihrer benutzerdefinierten Domäne in Office 365 gesendet werden](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-139">[Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing).</span></span>

  - <span data-ttu-id="aa2cb-140">[Verwenden Sie DMARC, um e-Mails in Office 365 zu überprüfen](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-140">[Use DMARC to validate email in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

## <a name="enable-mailbox-audit-logging"></a><span data-ttu-id="aa2cb-141">Aktivieren der Postfachüberwachungsprotokollierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-141">Enable mailbox audit logging</span></span>

<span data-ttu-id="aa2cb-142">Einige Überwachungsprotokollierung wird automatisch für Sie in Office 365 aktiviert; die postfachüberwachungsprotokollierung ist jedoch nicht standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-142">Some audit logging is automatically enabled for you in Office 365; however, mailbox audit logging is not turned on by default.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-143">Sie aktivieren die Überwachungsprotokollierung für alle Benutzerpostfächer in Office 365 mithilfe von Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-143">You turn on audit logging for all user mailboxes in Office 365 by using Exchange Online PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-144">Weitere Informationen finden Sie unter [Aktivieren der postfachüberwachung in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=626109).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-144">For information, see [Enable mailbox auditing in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=626109).</span></span>
  
<span data-ttu-id="aa2cb-145">Nachdem Sie die Überwachungsprotokollierung aktiviert haben, können Sie [das Überwachungsprotokoll im Office 365 Security &amp; Compliance Center durchsuchen](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md) , um herauszufinden, wer sich an Ihren Benutzerpostfächern, gesendeten Nachrichten und anderen Aktivitäten angemeldet hat, die vom Postfachbesitzer, einem Delegierten Benutzer, ausgeführt wurden. oder ein Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-145">After you've enabled audit logging you can [Search the audit log in the Office 365 Security &amp; Compliance Center](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md) to find out who has logged into your user mailboxes, sent messages, and other activities performed by the mailbox owner, a delegated user, or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-146">Eine Liste der Postfachaktivitäten, die im Office 365-Überwachungsprotokoll standardmäßig enthalten sind, finden Sie unter [Exchange Mailbox Activities](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#exchange-mailbox-activities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-146">For a list of mailbox activities that are included in the Office 365 audit log by default, see [Exchange mailbox activities](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#exchange-mailbox-activities).</span></span>
  
<span data-ttu-id="aa2cb-147">Informationen zu anderen Aktionen, die Sie mit dem Überwachungsprotokoll ausführen können, wie beispielsweise Ändern der Zeitdauer zum Speichern von Einträgen im Überwachungsprotokoll, finden Sie unter [Mailbox Audit Logging in Exchange 2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff459237%28v=exchg.160%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-147">For information about other actions you can perform with the audit log, such as changing the amount of time to save entries in the audit log, see [Mailbox audit logging in Exchange 2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff459237%28v=exchg.160%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="configure-data-loss-prevention-dlp"></a><span data-ttu-id="aa2cb-148">Konfigurieren von Data Loss Prevention (DLP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-148">Configure Data Loss Prevention (DLP)</span></span>

<span data-ttu-id="aa2cb-149">Mit DLP können Sie vertrauliche Daten identifizieren und Richtlinien erstellen, die verhindern, dass Ihre Benutzer versehentlich oder absichtlich die Daten freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-149">DLP allows you to identify sensitive data and create policies that help prevent your users from accidentally or intentionally sharing the data.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-150">DLP funktioniert in Office 365, einschließlich Exchange Online, SharePoint Online und OneDrive, sodass Ihre Benutzer kompatibel bleiben können, ohne Ihren Workflow zu unterbrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-150">DLP works across Office 365 including Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive so that your users can stay compliant without interrupting their workflow.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-151">Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über die Richtlinien zur Verhinderung von Datenverlust](data-loss-prevention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-151">For more information, see [Overview of data loss prevention policies](data-loss-prevention-policies.md).</span></span>
  
## <a name="use-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="aa2cb-152">Kunden-Lockbox verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-152">Use Customer Lockbox</span></span>

<span data-ttu-id="aa2cb-153">Als Office 365-Administrator können Sie mit der Customer Lockbox steuern, wie ein Microsoft-Supporttechniker während einer Hilfesitzung auf Ihre Daten zugreift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-153">As an Office 365 admin, you can use Customer Lockbox to control how a Microsoft support engineer accesses your data during a help session.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-154">In Fällen, in denen der Techniker Zugriff auf Ihre Daten benötigt, um ein Problem zu behandeln und zu beheben, können Sie mit der Kunden-Lockbox die Zugriffsanforderung genehmigen oder ablehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-154">In cases where the engineer requires access to your data to troubleshoot and fix an issue, Customer Lockbox allows you to approve or reject the access request.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-155">Wenn Sie es genehmigen, kann der Techniker auf die Daten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-155">If you approve it, the engineer can access the data.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-156">Jede Anforderung hat eine Ablaufzeit, und nachdem das Problem behoben wurde, wird die Anforderung geschlossen, und der Zugriff wird widerrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-156">Each request has an expiration time, and once the issue is resolved, the request is closed and access is revoked.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-157">Kunden-Lockbox ist im Office 365 Enterprise E5-Plan enthalten, oder Sie können ein separates Abonnement mit einem beliebigen anderen Office 365 Enterprise-Plan erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-157">Customer Lockbox is included in the Office 365 Enterprise E5 plan, or you can purchase a separate subscription with any other Office 365 enterprise plan.</span></span> <span data-ttu-id="aa2cb-158">Weitere Informationen finden Sie unter [Office 365-Kunden](https://support.office.com/article/36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2)-lockBox-Anfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-158">For information, see [Office 365 Customer Lockbox Requests](https://support.office.com/article/36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span></span>
  
## <a name="try-it-yourself"></a><span data-ttu-id="aa2cb-159">Testen Sie es selbst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-159">Try it yourself</span></span>
<span data-ttu-id="aa2cb-160"><a name="SecureScore"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-160"></span></span>

<span data-ttu-id="aa2cb-161">Lesen Sie diese Sicherheitsfeatures, die in einem Office 365-Testabonnement ausgeführt werden, bevor Sie Sie in der Produktion übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-161">See these security features working in an Office 365 trial subscription prior to adopting them in production.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="aa2cb-162">Erstellen eines Office 365-Testabonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-162">Create an Office 365 trial subscription</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt736406.aspx)

- [<span data-ttu-id="aa2cb-163">Konfigurieren und Testen von MFA für ein Benutzerkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-163">Configure and test MFA for a user account</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt492459.aspx)

- [<span data-ttu-id="aa2cb-164">Konfigurieren und testen Sie Office 365 Cloud App Security, um Sie über globale Administratoraktivitäten zu informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-164">Configure and test Office 365 Cloud App Security to notify you of global admin activity</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt757250.aspx)

- [<span data-ttu-id="aa2cb-165">Konfigurieren und Testen von ATP für verdächtige e-Mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-165">Configure and test ATP for suspicious email</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt490479.aspx)

- <span data-ttu-id="aa2cb-166">Überprüfen Sie die [Office 365 Secure Score](https://securescore.office.com/) für Ihr Testabonnement für jeden der obigen Schritte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2cb-166">Check the [Office 365 Secure Score](https://securescore.office.com/) for your trial subscription for each of the above steps</span></span>