---
title: Einrichten neuer Office 365-Nachrichtenverschlüsselungsfunktionen
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 7ff0c040-b25c-4378-9904-b1b50210d00e
description: Neue Office 365-Nachrichten Verschlüsselungsfunktionen, die auf Azure Information Protection basieren, kann Ihre Organisation geschützte e-Mail-Kommunikation mit Personen innerhalb und außerhalb Ihrer Organisation verwenden. Die neuen OM-Funktionen funktionieren mit anderen Office 365-Organisationen, Outlook.com, Gmail und anderen e-Mail-Diensten.
ms.openlocfilehash: eddafca15fa4efdd3f929145e7933a3b7dfb5f27
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30220645"
---
# <a name="set-up-new-office-365-message-encryption-capabilities"></a><span data-ttu-id="28e0b-104">Einrichten neuer Office 365-Nachrichtenverschlüsselungsfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-104">Set up new Office 365 Message Encryption capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="28e0b-p102">Mit den neuen Funktionen von Office 365 Message Encryption (OM), die die Schutzfunktionen von Azure Information Protection nutzen, kann Ihre Organisation geschützte e-Mails problemlos für alle Benutzer auf einem beliebigen Gerät freigeben. Benutzer können mit Outlook.com, Gmail und anderen e-Mail-Diensten geschützte Nachrichten mit anderen Office 365-Organisationen sowie nicht-Office 365-Kunden senden und empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-p102">With the new Office 365 Message Encryption (OME) capabilities, which leverage the protection features in Azure Information Protection, your organization can easily share protected email with anyone on any device. Users can send and receive protected messages with other Office 365 organizations as well as non-Office 365 customers using Outlook.com, Gmail, and other email services.</span></span>

||
|:-----|
|<span data-ttu-id="28e0b-p103">Dieser Artikel ist Teil einer größeren Artikelreihe zur Nachrichtenverschlüsselung von Office 365. Dieser Artikel richtet sich an Administratoren und ITPros. Wenn Sie nur nach Informationen zum Senden oder Empfangen einer verschlüsselten Nachricht suchen, lesen Sie die Artikelliste in [Office 365 Message Encryption (OM)](ome.md) , und suchen Sie nach dem Artikel, der Ihren Anforderungen am besten entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-p103">This article is part of a larger series of articles about Office 365 Message Encryption. This article is intended for administrators and ITPros. If you're just looking for information on sending or receiving an encrypted message, see the list of articles in [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) and locate the article that best fits your needs.</span></span> |
||

## <a name="get-started-with-ome-by-activating-azure-rights-management-part-of-azure-information-protection"></a><span data-ttu-id="28e0b-110">Erste Schritte mit OM durch Aktivieren von Azure Rights Management, Teil von Azure Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-110">Get started with OME by activating Azure Rights Management, part of Azure Information Protection</span></span>

<span data-ttu-id="28e0b-p104">Es ist jetzt einfach, mit den neuen OM-Funktionen zu beginnen. Ab Februar 2018 aktiviert Office 365 automatisch die neuen OM-Funktionen für berechtigte Organisationen in unseren Rechenzentren. Ihre Organisation ist berechtigt, wenn es sich um einen neuen Office 365-Mandanten handelt und Ihre Organisation über die entsprechenden Abonnements verfügt. **Wenn Sie Azure Rights Management (Azure RMS), Teil von Azure Information Protection, aktiviert haben, aktivieren wir die Office 365-Nachrichtenverschlüsselung automatisch für Sie.** Sie müssen nichts weiter tun, um OM zu aktivieren. Informationen zur Aktivierung der Azure-Rechteverwaltung finden Sie unter [Aktivieren der Azure-Rechteverwaltung](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). Informationen zu Abonnements finden Sie in den häufig gestellten [Fragen zur Office 365-Nachrichtenverschlüsselung](ome-faq.md)unter "welche Abonnements brauche ich, um die neue OM-capabilities? zu verwenden. Informationen zum Erwerb eines Abonnements für Azure Information Protection finden Sie unter [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-p104">It's now easy to get started with the new OME capabilities. As of February 2018, Office 365 automatically enables the new OME capabilities for eligible organizations within our datacenters. Your organization is eligible if it is a new Office 365 tenant and your organization has the appropriate subscriptions. **If you have enabled Azure Rights Management (Azure RMS), part of Azure Information Protection, then we automatically enable Office 365 Message Encryption for you.** You don't have to do anything else to enable OME. To activate Azure Rights Management, see [Activating Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). For information on subscriptions, see "What subscriptions do I need to use the new OME capabilities?" in the [Office 365 Message Encryption FAQ](ome-faq.md). For information about purchasing a subscription to Azure Information Protection, see [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span></span>
  
<span data-ttu-id="28e0b-p105">Wenn Sie Exchange Online mit Active Directory Rights Management Service (AD RMS) verwenden, können Sie diese neuen Funktionen nicht sofort aktivieren. Stattdessen müssen Sie zuerst von AD RMS zu Azure Information Protection migrieren. Nachdem Sie die Migration abgeschlossen haben, können Sie diese Schritte erfolgreich ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-p105">If you are using Exchange Online with Active Directory Rights Management service (AD RMS), you can't enable these new capabilities right away. Instead, you need to migrate from AD RMS to Azure Information Protection first. When you've finished the migration, you can successfully complete these steps.</span></span>
  
<span data-ttu-id="28e0b-123">Wenn Sie sich entscheiden, weiterhin lokale AD RMS mit Exchange Online zu verwenden, statt zu Azure Information Protection zu migrieren, können Sie diese neuen Funktionen nicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-123">If you choose to continue to use on-premises AD RMS with Exchange Online instead of migrating to Azure Information Protection, you will not be able to use these new capabilities.</span></span>
  
## <a name="how-the-new-capabilities-for-ome-work"></a><span data-ttu-id="28e0b-124">Funktionsweise der neuen Funktionen für OM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-124">How the new capabilities for OME work</span></span>

<span data-ttu-id="28e0b-p106">Die neuen Office 365-Nachrichten Verschlüsselungsfunktionen verwenden die Schutzfunktionen, auch Azure Rights Management (Azure RMS), von Azure Information Protection. Hierzu gehören Verschlüsselungs-, Identitäts-und Autorisierungsrichtlinien, um Ihre e-Mails zu schützen. Sie können Nachrichten verschlüsseln, indem Sie Vorlagen für die Rechteverwaltung, die [Option nicht weiterleiten](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails)und die [Option nur](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails)verschlüsseln verwenden. Mithilfe dieser Optionen können Benutzer e-Mail-Nachrichten und eine Vielzahl von Office 365-Anlagen verschlüsseln. Eine vollständige Liste der unterstützten Anlagentypen finden Sie unter ["Dateitypen, die von IRM-Richtlinien abgedeckt werden, wenn Sie an Nachrichten angefügt werden" in Einführung in IRM für e-Mail-Nachrichten](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM). Als Administrator können Sie auch Nachrichtenfluss Regeln definieren, um diesen Schutz anzuwenden. Sie können beispielsweise eine Regel definieren, bei der alle ungeschützten Nachrichten, die an einen bestimmten Empfänger adressiert sind oder bestimmte Wörter in der Betreffzeile enthalten, vor nicht autorisiertem Zugriff geschützt sind und die Empfänger den Inhalt der Nachricht nicht kopieren oder ausdrucken können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-p106">The new Office 365 Message Encryption capabilities use the protection capabilities, also called Azure Rights Management (Azure RMS), from Azure Information Protection. This includes encryption, identity, and authorization policies to help secure your email. You can encrypt messages by using rights management templates, the [Do Not Forward option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails), and the [encrypt-only option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails). Users can then encrypt email messages and a variety of Office 365 attachments by using these options. For a full list of supported attachment types, see ["File types covered by IRM policies when they are attached to messages" in Introduction to IRM for email messages](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM). As an administrator, you can also define mail flow rules to apply this protection. For example, you can define a rule where all unprotected messages that are addressed to a specific recipient or that contain specific words in the subject line are protected from unauthorized access, and the recipients can't copy or print the contents of the message.</span></span>
  
<span data-ttu-id="28e0b-p107">Anders als bei der früheren Version von OM bieten diese neuen Funktionen eine einheitliche Absender Erfahrung, unabhängig davon, ob Sie e-Mails innerhalb Ihrer Organisation oder an Empfänger außerhalb von Office 365 senden. Darüber hinaus müssen Empfänger, die eine geschützte e-Mail-Nachricht erhalten, die an ein Office 365-Konto in Outlook 2016 oder Outlook im Web gesendet wird, keine zusätzlichen Aktionen ausführen, um die Nachricht anzuzeigen. Es funktioniert nahtlos. Empfänger, die andere e-Mail-Clients und e-Mail-Dienstanbieter verwenden, haben ebenfalls eine verbesserte Erfahrung. Weitere Informationen finden Sie unter [erfahren Sie mehr über geschützte Nachrichten in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) und [wie öffne ich eine geschützte Nachricht](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-p107">Unlike the previous version of OME, these new capabilities provide a unified sender experience whether you're sending mail inside your organization or to recipients outside of Office 365. In addition, recipients who receive a protected email message sent to an Office 365 account in Outlook 2016 or Outlook on the web, don't have to take any additional action to view the message. It works seamlessly. Recipients using other email clients and email service providers also have an improved experience. For information, see [Learn about protected messages in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) and [How do I open a protected message](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span></span>

<span data-ttu-id="28e0b-137">Eine detaillierte Liste der Unterschiede zwischen der vorherigen Version von OM und den neuen OM-Funktionen finden Sie unter [Compare Versionen of OM](ome-version-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-137">For a detailed list of the differences between the previous version of OME and the new OME capabilities, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>
  
## <a name="steps-to-manually-set-up-the-new-capabilities-for-ome"></a><span data-ttu-id="28e0b-138">Schritte zum manuellen Einrichten der neuen Funktionen für OM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-138">Steps to manually set up the new capabilities for OME</span></span>

<span data-ttu-id="28e0b-p108">Die neuen OM-Funktionen werden für die meisten Office 365-Organisationen automatisch aktiviert. Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die neuen Funktionen für OM manuell einzurichten, wenn Ihre Organisation nicht automatisch aktiviert ist oder Sie die neuen Funktionen von OM deaktiviert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-p108">The new OME capabilities are automatically enabled for most Office 365 organizations. If your organization does not automatically have OME enabled, or if you turned the new OME capabilities off, follow these steps to manually set up the new capabilities for OME.</span></span>
  
### <a name="to-manually-set-up-the-new-capabilities-for-ome"></a><span data-ttu-id="28e0b-141">So richten Sie die neuen Funktionen für OM manuell ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-141">To manually set up the new capabilities for OME</span></span>

1. <span data-ttu-id="28e0b-p109">Stellen Sie sicher, dass Sie das richtige Abonnement für Ihre Organisation haben. Informationen zu Abonnements finden Sie unter "welche Abonnements brauche ich, um die neue OM-capabilities?" in den [Office 365-Nachrichten Verschlüsselungs Fragen](ome-faq.md)zu verwenden. Informationen zum Erwerb eines Abonnements für Azure Information Protection finden Sie unter [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-p109">Ensure you have the right subscription for your organization. For information on subscriptions, see "What subscriptions do I need to use the new OME capabilities?" in the [Office 365 Message Encryption FAQ.](ome-faq.md). For information about purchasing a subscription to Azure Information Protection, see [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="28e0b-p110">Entscheiden Sie, ob Sie möchten, dass Microsoft den Stammschlüssel für Azure Information Protection (Standard) verwaltet, oder generieren und verwalten Sie diesen Schlüssel selbst (bekannt als bringen Sie Ihren eigenen Schlüssel, oder BYOK). Wenn Sie diesen Schlüssel selbst generieren und verwalten möchten, müssen Sie einige Schritte ausführen, bevor Sie die neuen Funktionen für OM einrichten. Weitere Informationen finden Sie unter [Planen und Implementieren des Azure Information Protection-Mandanten Schlüssels](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/plan-implement-tenant-key). Microsoft empfiehlt, dass Sie diese Schritte ausführen, bevor Sie OM einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-p110">Decide whether you want Microsoft to manage the root key for Azure Information Protection (the default), or generate and manage this key yourself (known as bring your own key, or BYOK). If you want to generate and manage this key yourself, you need to complete some steps before you set up the new capabilities for OME. For more information, see [Planning and implementing your Azure Information Protection tenant key](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/plan-implement-tenant-key). Microsoft recommends that you complete these steps before you set up OME.</span></span>

3. <span data-ttu-id="28e0b-p111">Aktivieren Sie die neuen Funktionen für OM, indem Sie Azure Rights Management aktivieren. Anweisungen finden Sie unter [Aktivieren der Azure-Rechteverwaltung](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). Wenn Sie dies tun, aktiviert Office 365 automatisch die neuen OM-Funktionen für Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-p111">Enable the new capabilities for OME by activating Azure Rights Management. For instructions, see [Activating Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). When you do this, Office 365 automatically enables the new OME capabilities for you.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="28e0b-p112">Outlook im Web speichert die Benutzeroberfläche zwischen, daher empfiehlt es sich, einen Tag zu warten, bevor Sie versuchen, die neuen Funktionen für Om auf e-Mail-Nachrichten mit diesem Client anzuwenden. Bevor die Benutzeroberfläche aktualisiert wird, um die neue Konfiguration widerzuspiegeln, stehen die neuen Funktionen für om nicht zur Verfügung. Nach der Aktualisierung der Benutzeroberfläche können Benutzer e-Mail-Nachrichten mithilfe der neuen Funktionen für OM schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-p112">Outlook on the Web caches its UI, so it's a good idea to wait a day before you try applying the new capabilities for OME to email messages using this client. Before the UI updates to reflect the new configuration, the new capabilities for OME won't be available. After the UI updates, users can protect email messages by using the new capabilities for OME.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="28e0b-156">Optional Richten Sie neue Nachrichtenfluss Regeln ein, oder aktualisieren Sie vorhandene Nachrichtenfluss Regeln, die definieren, wie und wann Office 365 Nachrichten verschlüsseln soll, die von Ihrer Organisation gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-156">(Optional) Set up new mail flow rules or update existing mail flow rules that define how and when you want Office 365 to encrypt messages sent from your organization.</span></span>

## <a name="verify-that-the-new-capabilities-for-ome-are-configured-properly-by-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="28e0b-157">Überprüfen, ob die neuen Funktionen für OM mithilfe von Windows PowerShell ordnungsgemäß konfiguriert sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-157">Verify that the new capabilities for OME are configured properly by using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="28e0b-158">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um sicherzustellen, dass Ihr Mandant ordnungsgemäß für die Verwendung der neuen Funktionen für OM über Exchange Online PowerShell konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-158">Follow these steps to verify that your tenant is properly configured to use the new capabilities for OME through Exchange Online PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="28e0b-p113">Starten Sie eine Windows PowerShell-Sitzung, und stellen Sie eine Verbindung mit Exchange Online her, wenn Sie ein Arbeits-oder Schulkonto mit globalen Administratorberechtigungen in Ihrer Office 365-Organisation verwenden. Weitere Informationen finden Sie unter [Connect to Exchange Online PowerShell](https://aka.ms/exopowershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-p113">Using a work or school account that has global administrator permissions in your Office 365 organization, start a Windows PowerShell session and connect to Exchange Online. For instructions, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://aka.ms/exopowershell).</span></span>

2. <span data-ttu-id="28e0b-161">Führen Sie das Cmdlet Test-IRMConfiguration mit der folgenden Syntax aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-161">Run the Test-IRMConfiguration cmdlet using the following syntax:</span></span>

     ```powershell
     Test-IRMConfiguration [-Sender <email address >]
     ```  

   <span data-ttu-id="28e0b-162">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-162">For example:</span></span>

     ```powershell
     Test-IRMConfiguration -Sender securityadmin@contoso.com
     ```

    <span data-ttu-id="28e0b-p114">Dabei ist die e-Mail-Adresse die e-Mail-Adresse eines Benutzers in Ihrer Office 365-Organisation. Während optional eine Absender-e-Mail-Adresse bereitstellt, wird das System gezwungen, zusätzliche Prüfungen durchzuführen. Ihre Ergebnisse sollten wie folgt aussehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-p114">Where email address is the email address of a user in your Office 365 organization. While optional, providing a sender email address forces the system to perform additional checks. Your results should look like these:</span></span>

     ```text
    Results : Acquiring RMS Templates ...
                - PASS: RMS Templates acquired.  Templates available: Contoso  - Confidential View Only, Contoso  - Confidential, Do Not 
            Forward.
            Verifying encryption ...
                - PASS: Encryption verified successfully.
            Verifying decryption ...
                - PASS: Decryption verified successfully.
            Verifying IRM is enabled ...
                - PASS: IRM verified successfully.

            OVERALL RESULT: PASS
    ```

    <span data-ttu-id="28e0b-166">Wobei *contoso* durch den Namen ihrer Office 365-Organisation ersetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-166">Where *Contoso* is replaced with the name of your Office 365 organization.</span></span>

    <span data-ttu-id="28e0b-167">Die Namen der Standardvorlagen, die in den Ergebnissen zurückgegeben werden, können sich von denen in den Ergebnissen unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-167">The names of the default templates returned in the results may be different from those displayed in the results above.</span></span>

    <span data-ttu-id="28e0b-p115">Eine Einführung in Vorlagen und Informationen zu den Standardvorlagen finden Sie unter [Konfigurieren und Verwalten von Vorlagen für Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy-templates). Informationen zur Option "nicht weiterleiten", "nur verschlüsseln" und wie Sie zusätzliche Vorlagen erstellen, oder um herauszufinden, welche Rechte in einer vorhandenen Vorlage enthalten sind, finden Sie unter [Configuring Usage Rights for Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-p115">For an introduction to templates and information about the default templates, see [Configuring and managing templates for Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy-templates). For information about the Do Not Forward option, encrypt-only option, and how to create additional templates, or find out what rights are included in an existing template, see [Configuring usage rights for Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights).</span></span>

3. <span data-ttu-id="28e0b-170">Führen Sie das Cmdlet Remove-PSSession aus, um die Verbindung mit dem Rechteverwaltungsdienst zu trennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-170">Run the Remove-PSSession cmdlet to disconnect from the Rights Management service.</span></span>
    
     ```powershell
     Remove-PSSession $session
     ```

## <a name="next-steps-define-new-mail-flow-rules-that-use-the-new-ome-capabilities"></a><span data-ttu-id="28e0b-171">Nächste Schritte: Definieren neuer Nachrichtenfluss Regeln, die die neuen OM-Funktionen verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-171">Next steps: Define new mail flow rules that use the new OME capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="28e0b-p116">Dieser Schritt ist optional für neue OM-Bereitstellungen, dieser Schritt ist jedoch für vorhandene OM-Bereitstellungen erforderlich, für die bereits Nachrichtenfluss Regeln zum Verschlüsseln ausgehender e-Mails eingerichtet sind. Wenn Sie die neuen OM-Funktionen nutzen möchten, müssen Sie Ihre vorhandenen Nachrichtenfluss Regeln aktualisieren. Andernfalls erhalten Ihre Benutzer weiterhin verschlüsselte e-Mails, die das vorherige HTML-Anlagenformat anstelle der neuen, nahtlosen OM-Umgebung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-p116">This step is optional for new OME deployments, however, this step is required for existing OME deployments that already have mail flow rules set up to encrypt outgoing mail. If you want to take advantage of the new OME capabilities, you must update your existing mail flow rules. Otherwise, your users will continue to receive encrypted mail that uses the previous HTML attachment format instead of the new, seamless OME experience.</span></span>
  
<span data-ttu-id="28e0b-p117">Nachrichtenfluss Regeln bestimmen, unter welchen Bedingungen e-Mail-Nachrichten verschlüsselt werden sollen, sowie Bedingungen zum Entfernen dieser Verschlüsselung. Wenn Sie eine Aktion für eine Regel festlegen, werden alle Nachrichten, die den Regelbedingungen entsprechen, beim Senden verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-p117">Mail flow rules determine under what conditions email messages should be encrypted, as well as conditions for removing that encryption. When you set an action for a rule, any messages that match the rule conditions are encrypted when they're sent.</span></span>
  
<span data-ttu-id="28e0b-177">Weitere Informationen zu Nachrichtenfluss Regeln finden Sie unter [Definieren von Nachrichtenfluss Regeln zum Verschlüsseln von e-Mail-Nachrichten in Office 365](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-177">For more information about mail flow rules, see [Define mail flow rules to encrypt email messages in Office 365](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="28e0b-178">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-178">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="28e0b-179">Senden, anzeigen und beantworten von verschlüsselten Nachrichten in Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-179">Send, view, and reply to encrypted messages in Outlook</span></span>](https://support.office.com/article/eaa43495-9bbb-4fca-922a-df90dee51980.aspx)
  
[<span data-ttu-id="28e0b-180">Enable-Aadrm aus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-180">Enable-Aadrm</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/enable-aadrm?view=azureipps)
  
<span data-ttu-id="28e0b-181">[Herstellen einer Verbindung mit Exchange Online mithilfe der Remote-PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/jj984289%28v=exchg.160%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-181">[Connect to Exchange Online PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/jj984289%28v=exchg.160%29.aspx)</span></span>
  
[<span data-ttu-id="28e0b-182">Definieren von Nachrichtenflussregeln zum Verschlüsseln von E-Mail-Nachrichten in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e0b-182">Define mail flow rules to encrypt email messages in Office 365</span></span>](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md)
