---
title: Übermitteln von Spam-, Nicht-Spamnachrichten und Nachrichten, die als betrügerische Phishing-Angriffe angesehen werden, an Microsoft zur Analyse
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 04/19/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: dad30e2f-93fe-4d21-9a36-21c87ced85c1
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Sie und Ihre Benutzer können falsche Negative und falsch positive Spamnachrichten zur Analyse an Microsoft übermitteln. '
ms.openlocfilehash: 4ca0cf08a2c24ce077756a4c481afd7af59b20a7
ms.sourcegitcommit: 73d4cbcf7389935a04d2e451903ef14ebb38e096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "35638474"
---
# <a name="submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis"></a><span data-ttu-id="c289e-103">Übermitteln von Spam-, Nicht-Spamnachrichten und Nachrichten, die als betrügerische Phishing-Angriffe angesehen werden, an Microsoft zur Analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-103">Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis</span></span>

<span data-ttu-id="c289e-104">Es kann frustrierend sein, wenn Benutzer in Ihrer Organisation Junk-Nachrichten (Spam) oder Phishing-Scam-Nachrichten in Ihrem Posteingang empfangen oder wenn Sie keine legitime e-Mail-Nachricht erhalten, weil Sie als Junk gekennzeichnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-104">It can be frustrating when users in your organization receive junk messages (spam) or phishing scam messages in their Inbox, or if they don't receive a legitimate email message because it's marked as junk.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-105">Wir optimieren unsere Spamfilter ständig, um genauere Angaben zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-105">We're constantly fine-tuning our spam filters to be more accurate.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-106">Sie und Ihre Benutzer können diesen Prozess unterstützen, indem Sie falsche Negative und falsch positive Spamnachrichten zur Analyse an Microsoft senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-106">You and your users can help this process by submitting false negative and false positive spam messages to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-107">Eine "falsche Negative" ist eine Spamnachricht, die zwar hätte, aber nicht als Spam identifiziert worden sein sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-107">A "false negative" is a spam message that should have been but was not identified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-108">Ein falsch positives Ergebnis ist eine legitime e-Mail-Nachricht, die fälschlicherweise als Spam identifiziert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-108">A "false positive" is a legitimate email message that was incorrectly identified as spam.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c289e-109">Aufgrund der hohen Anzahl von Übermittlungen, die wir erhalten, können wir möglicherweise nicht alle Anfragen zur Analyse beantworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-109">Because of the high volume of submissions that we receive, we may not be able to answer all requests for analysis.</span></span> 

<span data-ttu-id="c289e-110">Administratoren können e-Mails, URLs und Anlagen zur Überarbeitung an Microsoft senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-110">Admins can send email, url, and attachments to Microsoft for review.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-111">Siehe [Admin Übermittlungen in Office 365 ATP](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-111">See [Admin submissions in Office 365 ATP](admin-submission.md).</span></span>
  
## <a name="submit-junk-or-phishing-messages-that-passed-through-the-spam-filters"></a><span data-ttu-id="c289e-112">Weiterleiten von Junk-E-Mails und Phishingnachrichten, die den Spamfilter passiert haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-112">Submit junk or phishing messages that passed through the spam filters</span></span>
<span data-ttu-id="c289e-113"><a name="sectionSection0"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-113"></span></span>

<span data-ttu-id="c289e-114">Wenn Sie eine Nachricht erhalten, die die Spamfilter durchlaufen hat und als Junk-oder Phishing-Betrüger klassifiziert werden sollte, können Sie die Meldung "falsch negativ" nach Bedarf an die Microsoft-Spam Analyse-und Microsoft-Phishing-Analyseteams senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-114">If you receive a message that passed through the spam filters that and should be classified as junk or a phishing scam, you can submit the "false negative" message to the Microsoft Spam Analysis and Microsoft Phishing Analysis teams, as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-115">Die Analysten überprüfen die Nachricht und fügen Sie den Dienst weiten Filtern hinzu, wenn Sie die Klassifizierungskriterien erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-115">The analysts will review the message and add it to the service-wide filters if it meets the classification criteria.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c289e-116">Informationen zu weiteren Spameinstellungen, die für die gesamte Organisation gelten, finden Sie unter [Blockieren von E-Mail-Spam mit dem Office 365-Spamfilter zum Verhindern von falsch negativen Ergebnissen](reduce-spam-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-116">For more spam settings that apply to the whole organization, see [Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues](reduce-spam-email.md).</span></span> <span data-ttu-id="c289e-117">Dieser Artikel enthält Tipps, mit denen Sie verhindern können, dass falsch negative Ergebnisse aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-117">This article contains tips to help prevent false negatives.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c289e-118">Sie können Junk-E-Mails wie folgt weiterleiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-118">You can submit junk email messages in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c289e-119">Verwenden Sie für Outlook-und Outlook im-Webbenutzern das Add-in "Berichtsnachricht" für Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-119">For Outlook and Outlook on the web users, use the Report Message Add-in for Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-120">Informationen zum Installieren und verwenden dieses Tools finden Sie unter [enable the Report Message Add-in](enable-the-report-message-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-120">For information about how to install and use this tool, see [Enable the Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md).</span></span> 
        
- <span data-ttu-id="c289e-121">Sie können auch e-Mails verwenden, um Nachrichten an Microsoft zu übermitteln, die als Junk-oder Phishing-Scams klassifiziert werden sollen, wie im folgenden Verfahren beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-121">You can also use email to submit messages to Microsoft that should be classified as junk or phishing scams, as described in the following procedure.</span></span>
    
### <a name="use-email-to-submit-junk-spam-or-phishing-scam-messages-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="c289e-122">Weiterleiten von Junk-E-Mails oder Nachrichten, die als betrügerischer Phishingversuch gelten, per E-Mail an Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-122">Use email to submit junk (spam) or phishing scam messages to Microsoft</span></span>
<span data-ttu-id="c289e-123"><a name="Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-123"></span></span>

<span data-ttu-id="c289e-124">So leiten Sie Junk-E-Mails oder Nachrichten, die als betrügerischer Phishingversuch gelten, per E-Mail an Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-124">To submit a junk or phishing scam message to Microsoft:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="c289e-125">Erstellen Sie eine leere e-Mail-Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-125">Create a blank email message.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="c289e-126">Adressieren Sie die Nachricht an das Microsoft-Team, das Nachrichten wie folgt überprüft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-126">Address the message to the Microsoft team that reviews messages, as follows:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="c289e-127">Für Junk-e-Mails: Junk@office365.Microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-127">For junk messages: junk@office365.microsoft.com</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c289e-128">Für Phishing-Nachrichten: Phish@office365.Microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-128">For phishing scam messages: phish@office365.microsoft.com</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="c289e-129">Kopieren Sie die Junk-oder Phishing-Scam-Nachricht in die neue Nachricht als Anlage, und fügen Sie Sie ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-129">Copy and paste the junk or phishing scam message into the new message as an attachment.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="c289e-130">Sie können mehrere Nachrichten an die neue Nachricht anfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-130">You can attach multiple messages to the new message.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-131">Stellen Sie sicher, dass alle Nachrichten vom gleichen Typ sind – entweder Phishing-Scam-Nachrichten oder Junk-e-Mail-Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-131">Make sure that all the messages are the same type — either phishing scam messages or junk email messages.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-132">> Lassen Sie den Nachrichtentext leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-132">> Leave the body of the new message empty.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="c289e-133">Klicken Sie auf **Senden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-133">Click **Send**.</span></span>
    
## <a name="submit-messages-that-were-tagged-as-junk-but-should-have-been-allowed-through"></a><span data-ttu-id="c289e-134">Weiterleiten von Nachrichten, die als Junk markiert wurden, aber durchgelassen werden sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-134">Submit messages that were tagged as junk but should have been allowed through</span></span>
<span data-ttu-id="c289e-135"><a name="sectionSection1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-135"></span></span>

<span data-ttu-id="c289e-136">Wenn eine Nachricht fälschlicherweise als Junk identifiziert wurde, können Sie die Meldung "falsch positiv" an das Microsoft-Spam Analyse Team übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-136">If a message was incorrectly identified as junk, you can submit the "false positive" message to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-137">Die Analysten werden die Nachricht bewerten und analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-137">The analysts will evaluate and analyze the message.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-138">Abhängig vom Ergebnis der Analyse werden die Filterregeln für Spaminhalte des Diensts angepasst, damit die Nachricht zugestellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-138">Depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow the message through.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c289e-139">Administratoren können weitere Informationen zur Spam Einstellung überprüfen, die für eine ganze Organisation gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-139">Administrators can review more spam setting information that applies to a whole organization.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-140">Hier erfahren Sie [, wie Sie sicherstellen können, dass eine Nachricht nicht als Spam gekennzeichnet ist](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-140">See [How to help ensure that a message isn't marked as spam](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span></span> <span data-ttu-id="c289e-141">Diese Informationen sind nützlich, wenn Sie über die Steuerung auf Administratorebene verfügen und wenn Sie falsch positive Ergebnisse vermeiden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-141">This information is helpful if you have administrator-level control and you want to prevent false positives.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c289e-142">Leiten Sie Nichtspamnachrichten wie folgt weiter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-142">You can submit non-spam messages in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c289e-143">Wenn Sie die Aktion **Nachricht in Junk-e-Mail-Ordner senden** verwenden, wenn Sie Ihre Inhaltsfilter konfigurieren (Dies ist die Standardaktion), können Benutzer falsch positive Nachrichten in Outlook oder Outlook im Internet (früher als Outlook Web App bezeichnet) Junk-e-Mail-Ordner freigeben. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-143">If you use the **Move message to Junk Email folder** action when you configure your content filters (this is the default action), users can release false positive messages in their Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App) Junk Email folder.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="c289e-144">Outlook-Benutzer können falsch positive Nachrichten mit der Rechtsklickmenü Option **nicht Junk** freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-144">Outlook users can release false positive messages by using the **Not Junk** right-click menu option.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-145">Sie müssen die Nachricht jedoch über e-Mail an Microsoft übermitteln, wie im Verfahren in diesem Artikel dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-145">However, they must submit the message to Microsoft through email, as shown in the procedure in this article.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="c289e-146">Benutzer von Outlook im Internet können falsch positive Nachrichten freigeben und Sie zur Analyse mithilfe der Aktion **Markierung als nicht-Junk-e-Mail** an Microsoft übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-146">Outlook on the web users can release false positive messages and submit them to Microsoft for analysis using the **Mark as not junk** action.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-147">Weitere Informationen zur Vorgehensweise finden Sie unter [melden von Junk-e-Mails und Phishing-Scams in Outlook im Internet ](report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-147">For more information about how to do this, see [Report junk email and phishing scams in Outlook on the web ](report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c289e-148">Wenn Sie die Aktion **Quarantäne Nachricht** anstelle der Aktion **Nachricht in Junk-e-Mail-Ordner verschieben** beim Konfigurieren der Inhaltsfilter verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-148">If you use the **Quarantine message** action instead of the **Move message to Junk Email folder** action when you configure your content filters:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="c289e-p111">Administratoren können Spamnachrichten in Quaratäne freigeben und diese als falsch positive Nachrichten vom Exchange-Admin Center übermitteln. Weitere Informationen finden Sie unter [Finden und Freigeben von Nachrichten in Quarantäne als Administrator](find-and-release-quarantined-messages-as-an-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-p111">Administrators can release spam-quarantined messages and report them as false positives from the Exchange admin center. For more information, see [Find and release quarantined messages as an administrator](find-and-release-quarantined-messages-as-an-administrator.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c289e-151">Benutzer können Ihre eigenen Nachrichten in Spamquarantäne freigeben und Sie über die folgenden Kanäle als falsch positive Ergebnisse melden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-151">Users can release their own spam-quarantined messages and report them as false positives through the following channels:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="c289e-152">Auf der Benutzeroberfläche von Exchange Admin Center (EAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-152">The Exchange admin center (EAC) user interface.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-153">Weitere Informationen finden Sie unter [Find and Release Quarantined Messages (End Users)](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-153">For more information, see [Find and Release Quarantined Messages (End Users)](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c289e-154">Über Nachrichten zur Spambenachrichtigung für Endbenutzer (falls vom Administrator aktiviert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-154">End-user spam notification messages (if they're enabled by your administrator).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c289e-155">Sie können Nachrichten, die nicht als Spam klassifiziert werden sollen, auch per E-Mail an Microsoft weiterleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-155">You can also use email to submit messages to Microsoft that should not be classified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-156">Wenn Sie dies tun, stellen Sie sicher, dass Sie die Schritte im folgenden Verfahren verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-156">When you do this, make sure that you use the steps in the following procedure.</span></span>
    
### <a name="use-email-to-submit-false-positive-messages"></a><span data-ttu-id="c289e-157">Übermitteln falsch positiver Nachrichten per E-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-157">Use email to submit false positive messages</span></span>

<span data-ttu-id="c289e-158">Verwenden Sie dasselbe Verfahren wie im Abschnitt "[Verwenden von e-Mails zum Übermitteln von Junk-e-Mails (Spam) oder Phishing-Scam-Nachrichten an Microsoft ](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md#Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages)", aber senden Sie die Nachricht an not_junk@office365.Microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-158">Use the same procedure as described in the "[Use email to submit junk (spam) or phishing scam messages to Microsoft ](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md#Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages)," but send the message to not_junk@office365.microsoft.com.</span></span>
  
## <a name="spam-evaluation-and-rules-deployment"></a><span data-ttu-id="c289e-159">Spam Auswertung und Regel Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-159">Spam evaluation and rules deployment</span></span>
<span data-ttu-id="c289e-160"><a name="sectionSection2"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-160"></span></span>

<span data-ttu-id="c289e-161">Das Spam Analyseteam untersucht Nachrichten, die Sie übermitteln, und passt die Spamfilter an, um künftige Junk-e-Mails zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-161">The spam analysis team examines messages that you submit, and adjusts the spam filters to prevent future junk mail.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-162">Das Ergebnis ist, dass Office 365 Spamfilter areconstantly verfeinert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-162">As a result, Office 365 spam filters areconstantly refined.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-163">Alle übermittelten Elemente werden auf Netzwerkebene bewertet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-163">Any submitted items are evaluated at the network-wide level.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-164">Falsch positive Übermittlungen werden überprüft und für eine mögliche Regelanpassung bewertet, um zukünftige Nachrichten über die Spamfilter zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-164">False positive submissions are examined and assessed for possible rule adjustment to allow future messages through the spam filters.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-165">Daher ist es für Sie und alle Kunden, die das globale Netzwerk verwenden, vorteilhaft, den Dienst über falsch positive Meldungen und auch falsche Negative (ungefilterte Spam) zu informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-165">Therefore, notifying the service of false positives and also false negatives (unfiltered spam) is advantageous for you and all customers who use the global network.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-166">Das Spam-Team untersucht Indikatoren innerhalb jeder übermittelten Nachricht, wie etwa die folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-166">The spam team examines indicators within each submitted message, such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c289e-167">Von Adresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-167">From address</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c289e-168">Sendende IP-Adresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-168">Sending IP address</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c289e-169">Schlüsselwörter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-169">Keywords</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c289e-170">Ausdrücke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-170">Phrases</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c289e-171">Häufigkeit der Übertragung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-171">Frequency of transmission</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c289e-172">Andere Trends und Muster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-172">Other trends and patterns</span></span>
    
<span data-ttu-id="c289e-173">Nachdem Sie diese Informationen überprüft haben, kann das Spam-Team möglicherweise Änderungen an den Spamfilter Ebenen des Diensts vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-173">After they review this information, the spam team might make changes to the service's spam filtering layers.</span></span> <span data-ttu-id="c289e-174">Weitere Informationen zum Spam-Team finden Sie im folgenden englischsprachigen Video:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-174">For more information about the spam team, you can watch the following English-only video:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="c289e-175">Video zu Microsoft Exchange Spam-Team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-175">Microsoft Exchange Spam team video</span></span>](https://youtu.be/-TpX_-GMC7o?hd=1)
  
<span data-ttu-id="c289e-p116">Die Spambewertung ist ein kontinuierlicher Prozess, der unabhängig von der ursprünglichen Sprache oder dem ursprünglichen Zeichensatz angewendet wird. Da eine Spamnachricht vage sein oder keinen Text im Betreff oder Nachrichtentext enthalten kann, nutzt das Spamteam sehr oft andere Nachrichtenmerkmale zum Filtern. Dies bedeutet, dass – nachdem das Spamteam eine bestimmte Nachricht als Spam markiert und die erforderlichen Änderungen an der Regelbasis vorgenommen hat – diese Nachricht zukünftig so lange gesperrt wird, bis ihre Merkmale ausreichend geändert wurden, dass sie unsere Filter passiert. Neue Spamregeln werden laufend bereitgestellt. Der Zeitrahmen für Regeln für einzelne Übermittlungen variiert je nach Menge und Qualität der Übermittlungen. Da neue Spamregeln global für alle Kunden festgelegt werden, führt nicht jede einzelne übermittelte Spamnachricht zu einer neuen Spamregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-p116">Spam evaluation is an ongoing process that applies regardless of the originating language or character set. Because a spam message can be vague or even lack text in the subject or message body, the spam team relies on other message characteristics to perform filtering. This means that after the spam team flags a given message as spam and makes the necessary changes to its rule base, that message will be blocked in the future until its characteristics have been modified enough to avoid our filters. New spam rules are deployed continuously. Time frames for rules on individual submissions vary depending on the quantity and quality of submissions. Because new spam rules are set globally for all customers, not all individual spam submissions will result in a new spam rule.</span></span>
   
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="c289e-182">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-182">For more information</span></span>
<span data-ttu-id="c289e-183"><a name="sectionSection4"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-183"></span></span>

[<span data-ttu-id="c289e-184">Antispam- und Antischadsoftwareschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-184">Anti-spam and anti-malware protection</span></span>](anti-spam-and-anti-malware-protection.md)
  
[<span data-ttu-id="c289e-185">So können Sie dazu beitragen, dass eine Nachricht nicht als Spam gekennzeichnet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-185">How to help ensure that a message isn't marked as spam</span></span>](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md)
  
[<span data-ttu-id="c289e-186">Blockieren von E-Mail-Spam mit dem Office 365-Spamfilter zur Vermeidung von falsch negativen Einträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c289e-186">Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues</span></span>](reduce-spam-email.md)
  

