---
title: Aufsichtsrichtlinien in Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Grundlegendes zu Aufsichtsrichtlinien in Office 365
ms.openlocfilehash: 4399ea298d467a9ab7f395a51d23b2f9f783231b
ms.sourcegitcommit: 696c1ed6b270be3f9da7395b49a7d8fec98e6db0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "33470425"
---
# <a name="supervision-policies-in-office-365"></a><span data-ttu-id="8363c-103">Aufsichtsrichtlinien in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-103">Supervision policies in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-104">Mit Aufsichtsrichtlinien in Office 365 können Sie Mitarbeiterkommunikation zur Prüfung durch bestimmte Prüfer erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-104">Supervision policies in Office 365 allow you to capture employee communications for examination by designated reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-105">Sie können bestimmte Richtlinien definieren, die interne und externe e-Mails, Microsoft Teams oder 3rd-Party-Kommunikationen in Ihrer Organisation erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-105">You can define specific policies that capture internal and external email, Microsoft Teams, or 3rd-party communications in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-106">Die Bearbeiter können die Nachrichten dann überprüfen, um sicherzustellen, dass Sie den Nachrichtenstandards Ihrer Organisation entsprechen und diese mit dem Klassifizierungs auflösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-106">Reviewers can then examine the messages to make sure that they are compliant with your organization's message standards and resolve them with classification type.</span></span> 

<span data-ttu-id="8363c-107">Mit diesen Richtlinien können Sie auch viele moderne Compliance-Herausforderungen bewältigen, einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-107">These policies can also help you overcome many modern compliance challenges, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="8363c-108">Überwachen von wachsenden Arten von Kommunikationskanälen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-108">Monitoring increasing types of communication channels</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-109">Die zunehmende Anzahl von Nachrichtendaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-109">The increasing volume of message data</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-110">Regulatorische Durchsetzungsmaßnahmen & das Risiko von Geldbußen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-110">Regulatory enforcement & the risk of fines.</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-111">In einigen Organisationen gibt es möglicherweise eine Trennung der Aufgaben zwischen dem IT-Support und der Compliance-Verwaltungsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-111">In some organizations, there may be a separation of duties between IT support and the compliance management group.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-112">Office 365 unterstützt die Trennung zwischen der Konfiguration der Aufsichtsrichtlinien Funktion und der Konfiguration von Richtlinien für aufgezeichnete Kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-112">Office 365 supports the separation between supervision policy feature configuration and the configuration of policies for captured communications.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-113">Die IT-Gruppe für eine Organisation kann beispielsweise für das Einrichten von Rollen Berechtigungen und Gruppen zuständig sein, um Aufsichtsrichtlinien zu unterstützen, die vom Compliance-Team der Organisation konfiguriert und verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-113">For example, the IT group for an organization may be responsible for setting up role permissions and groups to support supervision policies that are configured and managed by the organization's compliance team.</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-114">Weitere Informationen zu den Verbesserungen und Verfügbarkeit der Aufsichtsfunktionen finden Sie in der [Microsoft 365-Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-114">To learn more about upcoming Supervision feature improvements and availability, see the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span></span>

## <a name="scenarios-for-supervision-policies"></a><span data-ttu-id="8363c-115">Szenarien für Aufsichtsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-115">Scenarios for supervision policies</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-116">Aufsichtsrichtlinien können die Überwachung der Kommunikation in Ihrer Organisation in mehreren Bereichen unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-116">Supervision policies can assist monitoring communications in your organization in several areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="8363c-117">**Unternehmensrichtlinien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-117">**Corporate policies**</span></span>

    <span data-ttu-id="8363c-118">Mitarbeiter müssen in allen unternehmensbezogenen Kommunikationen eine akzeptable Nutzung, ethische Standards und andere Unternehmensrichtlinien einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-118">Employees must comply with acceptable use, ethical standards, and other corporate policies in all their business-related communications.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-119">Aufsichtsrichtlinien können Richtlinienverstöße ermitteln und Ihnen helfen, Korrekturmaßnahmen zu ergreifen, um diese Art von Vorfällen zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-119">Supervision policies can detect policy violations and help you take corrective actions to help mitigate these types of incidents.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-120">Beispielsweise können Sie Ihre Organisation auf potenzielle Verletzungen der Personalabteilung überwachen, beispielsweise Belästigung oder die Verwendung ungeeigneter oder anstößiger Sprachen in der Mitarbeiterkommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-120">For example, you could monitor your organization for potential human resources violations such as harassment or the use of inappropriate or offensive language in employee communications.</span></span>

- <span data-ttu-id="8363c-121">**Risikomanagement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-121">**Risk management**</span></span>

    <span data-ttu-id="8363c-122">Organisationen sind für alle Kommunikationen verantwortlich, die über Ihre Infrastruktur und Unternehmensnetzwerk Systeme verteilt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-122">Organizations are responsible to all communications distributed throughout their infrastructure and corporate network systems.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-123">Durch die Verwendung von Aufsichtsrichtlinien zur Identifizierung und Verwaltung potenzieller rechtlicher Risiken und Risiken kann das Risiko minimiert werden, bevor es zu Unternehmens Vorgängen kommen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-123">Using supervision policies to help identify and manage potential legal exposure and risk can help minimize risks before they can damage corporate operations.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-124">Beispielsweise können Sie Ihre Organisation auf unbefugte Kommunikation für vertrauliche Projekte wie anstehende Akquisitionen, Zusammenschlüsse, ergebnisoffen Legungen, Umstrukturierungen oder Änderungen des Führungsteams überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-124">For example, you could monitor your organization for unauthorized communications for confidential projects such as upcoming acquisitions, mergers, earnings disclosures, reorganizations, or leadership team changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="8363c-125">**Einhaltung gesetzlicher Vorschriften**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-125">**Regulatory compliance**</span></span>

    <span data-ttu-id="8363c-126">Die meisten Organisationen müssen im Rahmen ihrer normalen Betriebsverfahren irgendeine Art von Compliance-Standards erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-126">Most organizations must comply with some type of regulatory compliance standards as part of their normal operating procedures.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-127">Diese Bestimmungen erfordern häufig eine Art Aufsichts-oder Überwachungsverfahren für Messaging, das für die jeweilige Branche geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-127">These regulations often require organizations to implement some type of supervisory or oversight process for messaging that is appropriate for their industry.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-128">Die Regel 3110 der Finanzindustrie-Regulierungsbehörde (FINRA) ist ein gutes Beispiel dafür, dass Organisationen über Aufsichtsverfahren verfügen, um die Aktivitäten Ihrer Mitarbeiter zu überwachen und die Arten von Geschäften, in denen Sie tätig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-128">The Financial Industry Regulatory Authority (FINRA) Rule 3110 is a good example of a requirement for organizations to have supervisory procedures in place to monitor the activities of its employees and the types of businesses in which it engages.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-129">Ein weiteres Beispiel ist die Überprüfung von Broker Händlern in Ihrer Organisation, um gegen mögliche Geldwäsche, Insiderhandel, Absprachen oder Bestechungsaktivitäten zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-129">Another example may be a need to monitor broker-dealers in your organization to safeguard against potential money-laundering, insider trading, collusion, or bribery activities.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-130">Aufsichtsrichtlinien können Ihre Organisation bei der Erfüllung dieser Anforderungen unterstützen, indem Sie einen Prozess zur Überwachung und Berichterstellung über die Unternehmenskommunikation bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-130">Supervision policies can help your organization meet these requirements by providing a process to both monitor and report on corporate communications.</span></span>

## <a name="components"></a><span data-ttu-id="8363c-131">Komponenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-131">Components</span></span>

### <a name="supervision-policy"></a><span data-ttu-id="8363c-132">Aufsichtsrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-132">Supervision policy</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-133">Sie erstellen Aufsichtsrichtlinien im Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-133">You create supervision policies in the Compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-134">Diese Richtlinien legen fest, welche Kommunikationen und Benutzer in Ihrer Organisation überprüft werden sollen, definieren benutzerdefinierte Bedingungen, die die Kommunikation erfüllen muss, und gibt an, wer Bewertungen durchführen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-134">These policies define which communications and users are subject to review in your organization, define custom conditions that the communications must meet, and specifies who should perform reviews.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-135">Benutzer, die in der Rollengruppe Aufsichtsüberprüfung enthalten sind, können Richtlinien einrichten, und alle Personen, denen diese Rolle zugewiesen wurde, können auf die Seite "Überwachung" im Compliance Center zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-135">Users included in the Supervisory Review role group can set up policies and anyone who has this role assigned can access the Supervision page in the Compliance center.</span></span>

### <a name="supervised-users"></a><span data-ttu-id="8363c-136">ÜberWachte Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-136">Supervised users</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-137">Bevor Sie mit der Überwachung beginnen, müssen Sie bestimmen, wer Ihre Kommunikation überprüfen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-137">Before you start using supervision, you must determine who needs their communications reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-138">In der Richtlinie identifizieren Benutzer-e-Mail-Adressen Personen oder Gruppen von Personen, die überwacht werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-138">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to supervise.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-139">Beispiele für diese Gruppen sind Office 365-Gruppen, Exchange-basierte Verteilerlisten und Microsoft Teams-Kanäle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-139">Some examples of these groups are Office 365 Groups, Exchange-based distribution lists, and Microsoft Teams channels.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-140">Sie können auch bestimmte Benutzer oder Gruppen von der Aufsicht mit einer überwachten Gruppe oder einer Liste von Gruppen ausschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-140">You also can exclude specific users or groups from supervision with a supervised group or a list of groups.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8363c-141">Benutzer, die von Aufsichtsrichtlinien überwacht werden, müssen über eine Microsoft 365 E5-Konformitäts Lizenz, eine Office 365 Enterprise E3-Lizenz mit dem Advanced Compliance-Add-on verfügen oder in ein Office 365 Enterprise E5-Abonnement aufgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-141">Users monitored by supervision policies must have either a Microsoft 365 E5 Compliance license, an Office 365 Enterprise E3 license with the Advanced Compliance add-on, or be included in an Office 365 Enterprise E5 subscription.</span></span>
<span data-ttu-id="8363c-142">Wenn Sie keinen Enterprise E5-Plan haben und die Überwachung testen möchten, können Sie [sich für eine Testversion von Office 365 Enterprise E5 registrieren](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-142">If you don't have an existing Enterprise E5 plan and want to try supervision, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span>

### <a name="reviewers"></a><span data-ttu-id="8363c-143">Prüfer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-143">Reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-144">Wenn Sie eine Aufsichtsrichtlinie erstellen, müssen Sie bestimmen, wer die Überprüfungen der Nachrichten der überwachten Benutzer ausführen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-144">When you create a supervision policy, you must determine who will perform the reviews of the messages of the supervised users.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-145">In der Richtlinie identifizieren Benutzer-e-Mail-Adressen Personen oder Gruppen von Personen, die überwachte Kommunikationen überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-145">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to review supervised communications.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-146">Alle Prüfer müssen über Postfächer verfügen, die in Exchange Online gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-146">All reviewers must have mailboxes hosted on Exchange Online.</span></span>

### <a name="groups-for-supervised-users-and-reviewers"></a><span data-ttu-id="8363c-147">Gruppen für überwachte Benutzer und Prüfer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-147">Groups for supervised users and reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-148">Um das Setup zu vereinfachen, erstellen Sie Gruppen für Personen, die Ihre Kommunikation benötigen, und Gruppen für Personen, die diese Kommunikationen überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-148">To simplify your setup, create groups for people who need their communications reviewed and groups for people who review those communications.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-149">Wenn Sie Gruppen verwenden, benötigen Sie möglicherweise mehrere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-149">If you're using groups, you might need several.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-150">Wenn Sie beispielsweise die Kommunikation zwischen zwei unterschiedlichen Personengruppen überwachen möchten, oder wenn Sie eine Gruppe angeben möchten, die nicht überwacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-150">For example, if you want to monitor communications between two distinct groups of people, or if you want to specify a group that isn't supervised.</span></span>

### <a name="supported-communication-types"></a><span data-ttu-id="8363c-151">Unterstützte Kommunikationstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-151">Supported communication types</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-152">Mit Aufsichtsrichtlinien können Sie Nachrichten auf einer oder mehreren der folgenden Kommunikationsplattformen überwachen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-152">With supervision policies, you can choose to monitor messages in one or more of the following communication platforms:</span></span>

- <span data-ttu-id="8363c-153">**Exchange-e-Mail:** Postfächer, die in Exchange Online als Teil Ihres Office 365-Abonnements gehostet werden, sind alle für die Nachrichten Aufsicht berechtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-153">**Exchange email:** Mailboxes hosted on Exchange Online as part of your Office 365 subscription are all eligible for message supervision.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-154">E-Mails und Anhänge passender Aufsichtsrichtlinien Bedingungen stehen sofort für die Überwachung und in Aufsichtsberichten zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-154">Emails and attachments matching supervision policy conditions are instantly available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-155">Unterstützte Anlagentypen für die Überwachung sind identisch mit den [Dateitypen, die für Exchange-Nachrichtenfluss Regel-Inhalts Prüfungen unterstützt](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection)werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-155">Supported attachment types for supervision are the same as the [file types supported for Exchange mail flow rule content inspections](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-156">**Microsoft Teams:** Chatnachrichten und zugehörige Anlagen in öffentlichen und privaten Microsoft Teams-Kanälen und einzelnen Chats können überwacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-156">**Microsoft Teams:** Chat communications and associated attachments in both public and private Microsoft Teams channels and individual chats can be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-157">Teams-Chats, die Aufsichtsrichtlinien Bedingungen entsprechen, werden alle 24 Stunden verarbeitet und stehen dann für die Überwachung und in Aufsichtsberichten zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-157">Teams chats matching supervision policy conditions are processed once every 24 hours and then are available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-158">Verwenden Sie die folgenden Gruppen Verwaltungs Konfigurationen, um einzelne Benutzer Chats und die Kanal Kommunikation in Teams zu überwachen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-158">Use the following group management configurations to supervise individual user chats and channel communications in Teams:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8363c-159">**Für die Team Chat Aufsicht:** Weisen Sie einzelne Benutzer zu, oder weisen Sie der Aufsichtsrichtlinie eine [Verteilergruppe](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-159">**For Teams chat supervision:** Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-160">Dies ist für 1-zu-1-oder 1-zu-n-Benutzer/Chat-Beziehungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-160">This is for 1-to-1 or 1-to-many user/chat relationships.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8363c-161">**Für Teams-Kanal Kommunikation:** Weisen Sie jeder Microsoft Team Channel-oder Office 365-Gruppe, die Sie überwachen möchten, einen bestimmten Benutzer zur Aufsichtsrichtlinie zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-161">**For Teams Channel communications:** Assign every Microsoft Team channel or Office 365 group you want to monitor that contains a specific user to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-162">Wenn Sie den gleichen Benutzer anderen Microsoft Teams-Kanälen oder Office 365-Gruppen hinzufügen, müssen Sie diese neuen Kanäle und Gruppen auch der Aufsichtsrichtlinie hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-162">If you add the same user to other Microsoft Teams channels or Office 365 groups, be sure to also add these new channels and groups to the supervision policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="8363c-163">**Drittanbieterquellen:** Sie können die Kommunikation von Drittanbieterquellen (wie Facebook oder DropBox) für Daten überwachen, die in Office 365-Postfächern in Ihrer Organisation importiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-163">**Third-party sources:** You can supervise communications from third-party sources (like from Facebook or DropBox) for data imported into Office 365 mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-164">[Informationen zum Importieren von drittanbieterdaten in Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/archiving-third-party-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-164">[Learn how to import 3rd-party data into Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/archiving-third-party-data).</span></span>

### <a name="policy-settings"></a><span data-ttu-id="8363c-165">Richtlinieneinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-165">Policy settings</span></span>

#### <a name="direction"></a><span data-ttu-id="8363c-166">Direction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-166">Direction</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-167">Standardmäßig wird die **Richtung** Bedingung angezeigt und kann nicht entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-167">By default, the **Direction is** condition is displayed and can't be removed.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-168">Die Kommunikations Richtungseinstellungen in einer Richtlinie werden einzeln oder zusammen ausgewählt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-168">Communication direction settings in a policy are chosen individually or together:</span></span>

- <span data-ttu-id="8363c-169">**Eingehend**: Sie können " **eingehend** " auswählen, um die Kommunikation zu überwachen **, die an** die Personen gesendet werden, die Sie **von** Personen, die nicht in der Richtlinie enthalten sind, über</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-169">**Inbound**: You can choose **Inbound** to review communications sent **to** the people you chose to supervise **from** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-170">\*\*\*\* Ausgehend: wählen \*\*\*\* Sie ausgehend aus, wenn Sie die Kommunikation überwachen möchten, die **von** den Personen gesendet wurde, die Sie zu beaufsichtigen haben **,** die nicht in der Richtlinie enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-170">**Outbound**: You can choose **Outbound** if you want to review communications sent **from** the people you chose to supervise **to** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-171">**Intern**: Sie können die Kommunikation **zwischen** den Personen, die Sie in der Richtlinie identifiziert haben, **intern** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-171">**Internal**: You can choose **Internal** to review communications sent **between** the people you identified in the policy.</span></span>

#### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="8363c-172">Typen vertraulicher Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-172">Sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-173">Sie haben die Möglichkeit, vertrauliche Informationstypen als Teil ihrer Aufsichtsrichtlinie einzubinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-173">You have the option of including sensitive information types as part of your supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-174">Vertrauliche Informationstypen sind entweder vordefinierte oder benutzerdefinierte Datentypen, die dazu beitragen können, Kreditkartennummern, Bank Kontonummern, Passport-Nummern und vieles mehr zu identifizieren und zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-174">Sensitive information types are either pre-defined or custom data types that can help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-175">Als Teil von Office 365 [Data Loss Prevention (DLP)](data-loss-prevention-policies.md)kann die Konfiguration vertraulicher Informationen Muster, Zeichen Nähe, Zuverlässigkeits Stufen und sogar benutzerdefinierte DatentypenVerwenden, um Inhalte zu identifizieren und zu kennzeichnen, die möglicherweise vertraulich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-175">As a part of Office 365 [data loss prevention (DLP)](data-loss-prevention-policies.md), the sensitive information configuration can use patterns, character proximity, confidence levels, and even custom data types to help identify and flag content that may be sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-176">Die Standardtypen für vertrauliche Informationen sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-176">The default sensitive information types are:</span></span>

- <span data-ttu-id="8363c-177">Finanzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-177">Financial</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-178">Medizin und Gesundheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-178">Medical and health</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-179">Datenschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-179">Privacy</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-180">Benutzerdefinierter Informationstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-180">Custom information type</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-181">Weitere Informationen zu vertraulichen Informationen und den in den Standardtypen enthaltenen Mustern finden Sie unter [welche Typen von vertraulichen Informationen suchen](what-the-sensitive-information-types-look-for.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-181">To learn more about sensitive information details and the patterns included in the default types, see [What sensitive information types look for](what-the-sensitive-information-types-look-for.md).</span></span>

#### <a name="custom-keyword-dictionaries"></a><span data-ttu-id="8363c-182">Benutzerdefinierte Keyword-Wörterbücher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-182">Custom keyword dictionaries</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-183">Konfigurieren Sie benutzerdefinierte Keyword-Wörterbücher (oder Lexika), um eine einfache Verwaltung von Schlüsselwörtern für Ihre Organisation oder Branche zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-183">Configure custom keyword dictionaries (or lexicons) to provide simple management of keywords specific to your organization or industry.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-184">Stichwort Wörterbücher unterstützen bis zu 100.000 Ausdrücke pro Wörterbuch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-184">Keyword dictionaries support up to 100,000 terms per dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-185">Bei Bedarf können Sie mehrere benutzerdefinierte Keyword-Wörterbücher auf eine einzelne Richtlinie anwenden oder über ein einzelnes Stichwort Wörterbuch pro Richtlinie verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-185">If needed, you can apply multiple custom keyword dictionaries to a single policy or have a single keyword dictionary per policy.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-186">Diese Wörterbücher werden in einer Aufsichtsrichtlinie zugewiesen und können aus einer Datei (wie eine CSV-oder txt-Liste) oder aus einer Liste, [die Sie im Compliance Center importieren](create-a-keyword-dictionary.md)können, bezogen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-186">These dictionaries are assigned in a supervision policy and can be sourced from a file (such as a .csv or .txt list), or from a list you can [import in the Compliance center](create-a-keyword-dictionary.md).</span></span>

#### <a name="offensive-language"></a><span data-ttu-id="8363c-187">Anstößige Sprache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-187">Offensive language</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-188">Überwachen von gesendeten oder empfangenen e-Mail-Nachrichten in Ihrer Organisation für anstößige Sprachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-188">Monitor sent or received email messages in your organization for offensive language.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-189">Das Modell verwendet eine Kombination aus maschinellem lernen, künstlicher Intelligenz und Schlüsselwörtern, um anstößige e-Mail-Nachrichten als Teil der Überwachungsanforderungen für die Antimobbing-und Cyber-Mobbing zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-189">The model uses a combination of machine learning, artificial intelligence, and keywords to identify inappropriate email messages as part of anti-harassment and cyber bullying monitoring requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-190">Erstellen Sie eine [Richtlinie](create-test-tune-dlp-policy.md) zur Verhinderung von Datenverlust, die ein [benutzerdefiniertes Stichwort Wörterbuch](create-a-keyword-dictionary.md) mit anstößigEn Ausdrücken verwendet, um eine anstößige Sprache für Ihre Organisation zu verhindern oder zu blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-190">To prevent or block offensive language in communications for your organization, create a [data loss prevention policy](create-test-tune-dlp-policy.md) that uses a [custom keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md) of offensive terms.</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-191">Das anstößige Sprachmodell unterstützt derzeit englische Schlüsselwörter und überwacht den Text der e-Mail-Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-191">The offensive language model currently supports English keywords and monitors the body of email messages.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-192">Das anstößige Sprachmodell überwacht e-Mails auf Sentiments, die mit den folgenden Sprachtypen verknüpft sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-192">The offensive language model monitors email for sentiment associated with the following types of language:</span></span>

|<span data-ttu-id="8363c-193">**Typ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-193">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="8363c-194">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-194">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="8363c-195">**Weltlichkeiten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-195">**Profanities**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-196">Ausdrücke, die unangemessen sind und die meisten Menschen in Verlegenheit bringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-196">Expressions that are inappropriate and embarrass most people.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8363c-197">**Bögen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-197">**Slurs**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-198">Ausdrücke, die Kulturen und Ethnien angreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-198">Expressions that attack cultures and ethnicities.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8363c-199">**Sticheleien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-199">**Taunts**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-200">Ausdrücke, die verspotten, verdammen und lächerlich machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-200">Expressions that taunt, condemn, and ridicule.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8363c-201">**Verweise auf Handicaps**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-201">**References to handicaps**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-202">Ausdrücke, die auf physische oder psychische Nachteile abzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-202">Expressions that target physical or mental handicaps.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8363c-203">**Erbärmliche Sprache**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-203">**Squalid language**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-204">Ausdrücke, die auf sexuelle Interessen und den physikalischen Zustand der Reinheit abzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-204">Expressions that target sexual interests and physical state of cleanliness.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8363c-205">**Phobie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-205">**Homophobia**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-206">Ausdrücke, die auf sexuelle Präferenzen abzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-206">Expressions that target sexual preferences.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8363c-207">**Rassismus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-207">**Racism**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-208">Ausdrücke, die für Rasse und Ethnizität stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-208">Expressions that target race and ethnicity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8363c-209">**Extremismus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-209">**Extremism**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-210">Ausdrücke, die auf Religion und politische Ideologien abzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-210">Expressions that target religion and political ideologies.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8363c-211">**Verkleidung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-211">**Disguise**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-212">Ausdrücke, deren Bedeutung oder Aussprache mit einem anderen anstößigen Ausdruck identisch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-212">Expressions for which the meaning or pronunciation is the same as another more offensive term.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8363c-213">**Provokative Sprache**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-213">**Provocative language**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-214">Ausdrücke, die möglicherweise Wut oder Gewalt verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-214">Expressions that potentially cause anger or violence.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8363c-215">**Tabu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-215">**Taboo**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-216">Ausdrücke, die in der höflichen gesellschaftlichen Kommunikation im Allgemeinen nicht geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-216">Expressions that are generally not appropriate in polite societal communications.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8363c-217">**Nicht verfeinerte Sprache**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-217">**Unrefined language**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-218">Ausdrücke, die keine höflichen Manieren aufweisen und die potenziell hart und unhöflich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-218">Expressions that lack polite manners and that are potentially harsh and rude.</span></span> |

#### <a name="conditional-settings"></a><span data-ttu-id="8363c-219">Bedingte Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-219">Conditional settings</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-220">Die Bedingungen, die Sie für die Richtlinie wählen, gelten für die Kommunikation von e-Mails und Drittanbieterquellen in Ihrer Organisation (wie bei Facebook oder DropBox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-220">The conditions you choose for the policy apply to communications from both email and 3rd-party sources in your organization (like from Facebook or DropBox).</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-221">In der folgenden Tabelle werden weitere Informationen zu den einzelnen Bedingungen erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-221">The following table explains more about each condition.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="8363c-222">**Bedingung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-222">**Condition**</span></span>|<span data-ttu-id="8363c-223">**Verwendung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-223">**How to use this condition**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="8363c-224">**Die Nachricht wird von einer dieser Domänen empfangen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-224">**Message is received from any of these domains**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="8363c-225">**Nachricht wird von keiner dieser Domänen empfangen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-225">**Message is not received from any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-226">Wenn Sie die Richtlinie anwenden möchten, wenn bestimmte Domänen in eine empfangene Nachricht eingeschlossen oder ausgeschlossen werden, geben Sie jede Domäne ein, und trennen Sie mehrere Domänen durch ein Komma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-226">To apply the policy when certain domains are included or excluded in a received message, enter each domain and separate multiple domains with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-227">Jede von Ihnen eingegebene Domäne wird separat angewendet (nur eine dieser Domänen muss gelten, damit die Richtlinie auf die Nachricht angewendet wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-227">Each domain you enter is applied separately (only one of these domains must apply for the policy to apply to the message).</span></span> |
| <span data-ttu-id="8363c-228">**Die Nachricht wird an eine dieser Domänen gesendet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-228">**Message is sent to any of these domains**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="8363c-229">**Nachricht wird an keine dieser Domänen gesendet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-229">**Message is not sent to any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-230">Wenn Sie die Richtlinie anwenden möchten, wenn bestimmte Domänen in eine gesendete Nachricht eingeschlossen oder ausgeschlossen werden, geben Sie jede Domäne ein, und trennen Sie mehrere Domänen durch ein Komma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-230">To apply the policy when certain domains are included or excluded in a sent message, enter each domain and separate multiple domains with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-231">Jede von Ihnen eingegebene Domäne wird separat angewendet (nur eine dieser Domänen muss gelten, damit die Richtlinie auf die Nachricht angewendet wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-231">Each domain you enter will be applied separately (only one of these domains must apply for the policy to apply to the message).</span></span> |
| <span data-ttu-id="8363c-232">**Die Nachricht wird mit einer dieser Bezeichnungen klassifiziert.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-232">**Message is classified with any of these labels**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="8363c-233">**Die Nachricht ist nicht mit einer dieser Bezeichnungen klassifiziert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-233">**Message is not classified with any of these labels**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-234">Anwenden der Richtlinie, wenn bestimmte Aufbewahrungs Bezeichnungen in eine Nachricht eingeschlossen oder ausgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-234">To apply the policy when certain retention labels are included or excluded in a message.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-235">Aufbewahrungs Bezeichnungen müssen separat konfiguriert werden, und konfigurierte Bezeichnungen werden als Teil dieser Bedingung ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-235">Retention labels must be configured separately and configured labels are chosen as part of this condition.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-236">Jede ausgewählte Bezeichnung wird separat angewendet (nur eine dieser Bezeichnungen muss für die Richtlinie gelten, die auf die Nachricht angewendet werden soll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-236">Each label you choose is applied separately (only one of these labels must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="8363c-237">Weitere Informationen zum Konfigurieren von Aufbewahrungs Bezeichnungen finden Sie unter [Übersicht über Aufbewahrungs Beschriftungen](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-237">For more information about configuring retention labels, see [Overview of retention labels](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/labels).</span></span>|
| <span data-ttu-id="8363c-238">**Nachricht enthält eines dieser Wörter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-238">**Message contains any of these words**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="8363c-239">**Nachricht enthält keines dieser Wörter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-239">**Message contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-240">Wenn Sie die Richtlinie anwenden möchten, wenn bestimmte Wörter oder Ausdrücke in eine Nachricht eingeschlossen oder ausgeschlossen werden, geben Sie jedes Wort oder jeden Ausdruck in einer separaten Linie ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-240">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message, enter each word or phrase on a separate line.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-241">Jede eingegebene Zeile wird separat angewendet (nur eine dieser Zeilen muss angewendet werden, damit die Richtlinie auf die Nachricht angewendet wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-241">Each line of words you enter are applied separately (only one of these lines must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="8363c-242">Weitere Informationen zum Eingeben von Wörtern oder Ausdrücken finden Sie im nächsten Abschnitt [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-242">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="8363c-243">**Anlage enthält eines dieser Wörter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-243">**Attachment contains any of these words**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="8363c-244">**Anlage enthält keines dieser Wörter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-244">**Attachment contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-245">Wenn Sie die Richtlinie anwenden möchten, wenn bestimmte Wörter oder Ausdrücke in eine Nachrichtenanlage eingeschlossen oder ausgeschlossen werden (beispielsweise ein Word-Dokument), geben Sie jedes Wort oder jeden Ausdruck in einer separaten Linie ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-245">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message attachment (such as a Word document), enter each word or phrase on a separate line.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-246">Jede eingegebene wortlinie wird separat angewendet (nur eine einzige Linie muss für die Richtlinie gelten, die auf die Anlage angewendet werden soll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-246">Each line of words you enter are applied separately (only one line must apply for the policy to apply to the attachment).</span></span> <span data-ttu-id="8363c-247">Weitere Informationen zum Eingeben von Wörtern oder Ausdrücken finden Sie im nächsten Abschnitt [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-247">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="8363c-248">**Attachment ist einer dieser Dateitypen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-248">**Attachment is any of these file types**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="8363c-249">**Attachment ist keiner dieser Dateitypen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-249">**Attachment is none of these file types**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-250">Um die Kommunikation zu überwachen, in der bestimmte Typen von Anlagen eingeschlossen oder ausgeschlossen werden, geben Sie die Dateierweiterungen ein (wie. exe oder. pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-250">To supervise communications that include or exclude specific types of attachments, enter the file extensions (such as .exe or .pdf).</span></span> <span data-ttu-id="8363c-251">Wenn Sie mehrere Dateierweiterungen einschließen oder ausschließen möchten, geben Sie diese in separaten Zeilen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-251">If you want to include or exclude multiple file extensions, enter these on separate lines.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-252">Damit die Richtlinie angewendet wird, muss nur eine Anlagenerweiterung übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-252">Only one attachment extension needs to match for the policy to apply.</span></span>|
| <span data-ttu-id="8363c-253">**Nachricht ist größer als**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-253">**Message size is larger than**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="8363c-254">**Die Nachrichtengröße ist nicht größer als**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-254">**Message size is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-255">Um Nachrichten anhand einer bestimmten Größe zu überarbeiten, verwenden Sie diese Bedingungen, um die maximale oder minimale Größe einer Nachricht anzugeben, bevor Sie überprüft werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-255">To review messages based on a certain size, use these conditions to specify the maximum or minimum size a message can be before it is subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-256">wenn sie beispielsweise die **nachrichtengröße größer als** \> **1,0 mb**angeben, werden alle nachrichten, die 1,01 mb groß sind, überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-256">For example, if you specify **Message size is larger than** \> **1.0 MB**, all messages that are 1.01 MB and larger are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-257">Sie können Byte, Kilobyte, Megabyte oder Gigabyte für diese Bedingung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-257">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
| <span data-ttu-id="8363c-258">**Die Anlage ist größer als**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-258">**Attachment is larger than**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="8363c-259">**Die Anlage ist nicht größer als**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-259">**Attachment is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-260">Um Nachrichten anhand der Größe Ihrer Anlagen zu überarbeiten, geben Sie die maximale oder minimale Größe an, die eine Anlage aufweisen kann, bevor die Nachricht und ihre Anlagen überprüft werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-260">To review messages based on the size of their attachments, specify the maximum or minimum size an attachment can be before the message and its attachments are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-261">wenn sie beispielsweise attachment angeben, **ist größer als** \> **2,0 mb**, können alle nachrichten mit anlagen 2,01 mb und mehr überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-261">For example, if you specify **Attachment is larger than** \> **2.0 MB**, all messages with attachments 2.01 MB and over are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-262">Sie können Byte, Kilobyte, Megabyte oder Gigabyte für diese Bedingung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-262">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
   
##### <a name="matching-words-and-phrases-to-emails-or-attachments"></a><span data-ttu-id="8363c-263">Übereinstimmende Wörter und Ausdrücke in E-Mails oder Anlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-263">Matching words and phrases to emails or attachments</span></span>
<span data-ttu-id="8363c-264"><a name="Matchwords"></a> Jede eingegebene wortlinie wird separat angewendet (nur eine einzige Linie muss für die Richtlinienbedingung gelten, die auf die e-Mail oder Anlage angewendet werden soll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-264"><a name="Matchwords"> </a> Each line of words you enter is applied separately (only one line must apply for the policy condition to apply to the email or attachment).</span></span> <span data-ttu-id="8363c-265">Verwenden wir beispielsweise die Bedingung, **Nachricht enthält eines dieser Wörter**mit den Stichwörtern "Banker" und "Insider Trading" in separaten Zeilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-265">For example, let's use the condition, **Message contains any of these words**, with the keywords "banker" and "insider trading" on separate lines.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-266">Die Richtlinie gilt für alle Nachrichten, die das Wort "Banker" oder "Insider Trading" enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-266">The policy applies to any messages that includes the word "banker" or the phrase "insider trading".</span></span> <span data-ttu-id="8363c-267">Nur eins der Wörter oder einer der Ausdrücke muss vorkommen, damit die Richtlinienbedingung zutrifft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-267">Only one of these words or phrases must occur for this policy condition to apply.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-268">Wörter in der Nachricht oder Anlage müssen genau mit Ihren Angaben übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-268">Words in the message or attachment must exactly match what you enter.</span></span>
  
##### <a name="enter-multiple-conditions"></a><span data-ttu-id="8363c-269">Mehrere Bedingungen eingeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-269">Enter multiple conditions</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-270">Wenn Sie mehrere Bedingungen eingeben, verwendet Office 365 alle Bedingungen, um zu bestimmen, wann die Richtlinie auf Kommunikationselemente angewendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-270">If you enter multiple conditions, Office 365 uses all the conditions together to determine when to apply the policy to communication items.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-271">Wenn Sie mehrere Bedingungen einrichten, müssen alle erfüllt sein, damit die Richtlinie angewendet wird, außer wenn Sie eine Ausnahme eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-271">When you set up multiple conditions, they must all be met for the policy to apply, unless you enter an exception.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-272">Sie müssen beispielsweise eine Richtlinie erstellen, die angewendet werden sollte, wenn eine Nachricht das Wort "Trade" enthält und größer als 2 MB ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-272">For example, you need to create a policy that should apply if a message contains the word "trade", and is larger than 2 MB.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-273">Wenn die Nachricht jedoch auch die Wörter "Approved by Contoso Financial" enthält, sollte die Richtlinie nicht angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-273">However, if the message also contains the words "Approved by Contoso financial", the policy should not apply.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-274">In diesem Fall würden die drei Bedingungen wie folgt aussehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-274">Thus, in this case, the three conditions would be as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8363c-275">Die **Nachricht enthält eines dieser Wörter**mit den Schlüsselwörtern "Trade".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-275">**Message contains any of these words**, with the keywords "trade"</span></span>

- <span data-ttu-id="8363c-276">Die **Nachrichtengröße ist größer als**, mit dem Wert 2 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-276">**Message size is larger than**, with the value 2 MB</span></span>

- <span data-ttu-id="8363c-277">Die **Nachricht enthält keines dieser Wörter**, mit den Stichwörtern "von Contoso Financial Team genehmigt".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-277">**Message contains none of these words**, with the keywords "Approved by Contoso financial team".</span></span>

#### <a name="review-percentage"></a><span data-ttu-id="8363c-278">Prozentsatz der Überprüfungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-278">Review percentage</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-279">Wenn Sie die Menge der zu überprüfenden Inhalte reduzieren möchten, können Sie einen Prozentsatz der gesamten Kommunikation angeben, die von einer Aufsichtsrichtlinie gesteuert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-279">If you want to reduce the amount of content to review, you can specify a percentage of all the communications governed by a supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-280">Eine zufällig ausgewählte Menge an Inhalten wird aus dem Gesamtprozentsatz ausgewählt, der den von Ihnen ausgewählten Bedingungen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-280">A randomly selected amount of content is selected from the total percentage that matched the conditions you chose.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-281">Wenn Sie möchten, dass die Bearbeiter alle Elemente überwachen, können Sie **100%** in eine Aufsichtsrichtlinie eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-281">If you want reviewers to review all items, you can enter **100%** in a supervision policy.</span></span>

## <a name="monitor--manage"></a><span data-ttu-id="8363c-282">Überwachen von & Manage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-282">Monitor & manage</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-283">Die Überwachung der Ergebnisse ihrer Aufsichtsrichtlinien und die Anwendung eines Lösungs Tags ist einfach und bequem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-283">Monitoring the results of your supervision policies and applying a resolution tag is easy and convenient.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-284">Sie können den Status von überprüfte Elemente, die Benutzer und Gruppen unter Aufsicht und die Benutzer und Gruppen, die als Prüfer festgelegt sind, schnell anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-284">You can quickly see the status of reviewed items, the users and groups under supervision, and the users and groups designated as reviewers.</span></span>

### <a name="supervision-policy-dashboard"></a><span data-ttu-id="8363c-285">Überwachungsrichtlinien-Dashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-285">Supervision policy dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-286">Am einfachsten können Sie die Ergebnisse der Aufsichtsrichtlinien verwalten und ausstehende Elemente lösen, indem Sie das Dashboard für Aufsichtsrichtlinien verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-286">The easiest way to manage supervision policy results and to resolve outstanding items is to use the supervision policy dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-287">Mit diesem Dashboard können Prüfer Elemente anzeigen, die überprüft werden müssen, Aktionen für ein Element ergreifen und die Ergebnisse zuvor überprüfter und aufgelöster Elemente für jede Aufsichtsrichtlinie überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-287">This dashboard allows reviewers to view items that need to be reviewed, take action on an item, and review the results of previously reviewed and resolved items for each supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-288">Sie können auf das Dashboard Aufsichtsrichtlinien im Compliance Center unter **beaufsichtigen** > Sie*Ihre benutzerdefinierte Richtlinie* > **Öffnen**zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-288">You can access the supervision policy dashboard in the Compliance center at **Supervision** > *Your Custom Policy* > **Open**.</span></span>

#### <a name="dashboard-home"></a><span data-ttu-id="8363c-289">Dashboard-Startseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-289">Dashboard Home</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-290">Die Dashboard- **Start** Seite verfügt über mehrere Abschnitte, die Ihnen helfen, schnell Maßnahmen für Ihre Aufsichtsrichtlinien durchführen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-290">The dashboard **Home** page has several sections to help you quickly take action on your supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-291">Hier können Sie folgende Schritte durchgehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-291">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="8363c-292">Schnelles überarbeiten der ausstehenden und aufgelösten Highlights der Woche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-292">Quickly review the pending and resolved highlights for the week</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-293">Anzeigen einer Liste der überwachten Benutzer und überwachten Gruppen für die ausgewählte Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-293">See a list of the supervised users and supervised groups for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-294">Anzeigen einer Liste der Prüfer und Überprüfen von Teams für die ausgewählte Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-294">See a list of the reviewers and review teams for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-295">Sehen Sie, welche Kommunikationsplattformen Inhalte unter Überwachung für die Richtlinie enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-295">See which communication platforms have content under supervision for the policy.</span></span>

#### <a name="review-tab"></a><span data-ttu-id="8363c-296">Registerkarte "überarbeiten"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-296">Review tab</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-297">Auf der Registerkarte **Überarbeiten** können Prüfer Aktionen ausführen und von der ausgewählten Richtlinie identifizierte Elemente auflösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-297">The **Review** tab is where reviewers can take action and resolve items identified by the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-298">Hier können Sie folgende Schritte durchgehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-298">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="8363c-299">Filtern nach ausstehenden, kompatiblen, nicht kompatiblen und fragwürdigen Elementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-299">Filter by pending, compliant, non-compliant, and questionable items</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-300">Kennzeichnen eines einzelnen Elements als kompatibel, nicht kompatibel oder fragwürdig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-300">Tag a single item as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-301">Sie können auch einen Kommentar mit dem Element aufzeichnen, um die getroffene Markierungs Aktion zu veranschaulichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-301">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-302">Massen Kennzeichnung mehrerer Elemente als kompatibel, nicht kompatibel oder fragwürdig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-302">Bulk tag multiple items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-303">Sie können auch einen Kommentar mit mehreren Elementen aufzeichnen, um die getroffene Markierungs Aktion zu veranschaulichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-303">You can also record a comment with multiple items to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-304">Anzeigen des Verlaufs des Taggings für ein einzelnes Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-304">View the history of the tagging for a single item.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-305">Dazu gehören die Person, die das Element aufgelöst hat, das Datum und die Uhrzeit der Aktion, das Lösungstag und alle enthaltenen Kommentare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-305">This includes who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-306">Neu klassifizieren Sie zuvor überprüfte Elemente als kompatibel, nicht konform oder fragwürdig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-306">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-307">Sie können auch einen Kommentar mit einzelnen oder mehreren Elementen aufzeichnen, um die umklassifizierungs Aktion zu veranschaulichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-307">You can also record a comment with single or multiple items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

#### <a name="resolved-items-tab"></a><span data-ttu-id="8363c-308">Registerkarte "aufgelöste Elemente"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-308">Resolved Items tab</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-309">Auf der Registerkarte **aufgelöste Elemente** können Prüfer alle zuvor aufgelöste Elemente für die ausgewählte Richtlinie anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-309">The **Resolved Items** tab is where reviewers can view all previously resolved items for the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-310">Hier können Sie folgende Schritte durchgehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-310">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="8363c-311">Schnelles anzeigen und Sortieren des Betreffs, des Absenders und des Datums der aufgelösten Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-311">Quickly view and sort the subject, sender, and date of resolved items.</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-312">Anzeigen des Klassifizierungs-und Kommentar Verlaufs eines ausgewählten Elements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-312">View the classification and comment history of any selected item</span></span>

### <a name="other-ways-to-review-items"></a><span data-ttu-id="8363c-313">Weitere Möglichkeiten zum Überarbeiten von Elementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-313">Other ways to review items</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-314">Wenn die Bearbeiter das Aufsichts Dashboard in Office 365 nicht verwenden möchten, haben Sie auch weitere Optionen zum überarbeiten und Verwalten von Elementen, die von Aufsichtsrichtlinien erfasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-314">If reviewers would prefer not to use the supervision dashboard in Office 365, they also have other options to review and manage items collected by supervision policies.</span></span>

#### <a name="outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="8363c-315">Outlook im Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-315">Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-316">Benutzer, die in einer Aufsichtsrichtlinie als Prüfer festgelegt sind, können mithilfe von Outlook im Web Aufsichts Elemente überwachen und lösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-316">Users designated as reviewers in a supervision policy can use Outlook on the web to review and resolved supervision items.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-317">Das Überwachungs-Add-in wird automatisch in Outlook im Web für alle in der Richtlinie angegebenen Prüfer installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-317">The Supervision add-in is installed automatically in Outlook on the web for all reviewers you specified in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-318">Es ist keine zusätzliche Konfiguration erforderlich, damit freigegebene Ordner der Aufsichtsrichtlinie für konfigurierte Prüfer zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-318">No extra configuration is needed for supervision policy shared folders to be available for configured reviewers.</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-319">Mit Outlook im Web können Prüfer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-319">With Outlook on the web, reviewers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="8363c-320">Anzeigen gefilterter Elemente nach dem Status "kompatibel", "nicht kompatibel", "fragwürdig" und "aufgelöst"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-320">View filtered items by compliant, non-compliant, questionable, and resolved status</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-321">Kennzeichnen eines einzelnen Elements als kompatibel, nicht kompatibel, fraglich oder aufgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-321">Tag a single item as compliant, non-compliant, questionable, or resolved.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-322">Sie können auch einen Kommentar mit dem Element aufzeichnen, um die getroffene Markierungs Aktion zu veranschaulichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-322">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-323">Anzeigen des Verlaufs des Taggings für ein einzelnes Element, einschließlich der Person, die das Element aufgelöst hat, des Datums und der Uhrzeit der Aktion, des Lösungs Tags und der enthaltenen Kommentare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-323">View the history of the tagging for a single item, including who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-324">Neu klassifizieren Sie zuvor überprüfte Elemente als kompatibel, nicht konform oder fragwürdig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-324">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-325">Sie können auch einen Kommentar mit einzelnen Elementen aufzeichnen, um die umklassifizierungs Aktion zu veranschaulichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-325">You can also record a comment with single items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

#### <a name="microsoft-outlook"></a><span data-ttu-id="8363c-326">Microsoft Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-326">Microsoft Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-327">Zur Überprüfung der durch eine Aufsichtsrichtlinie identifizierten Kommunikation können Prüfer auch das Aufsichts-Add-in für Microsoft Outlook verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-327">To review communications identified by a supervision policy, reviewers can also use the Supervision add-in for Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-328">Die Prüfer müssen jedoch einige Schritte ausführen, um Sie in der Desktop Version von Outlook zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-328">However, reviewers must run through some steps to install it in the desktop version of Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-329">Ausführliche Anleitungen zum Aufsichts-Add-in für Outlook finden Sie unter [Konfigurieren von Aufsichtsrichtlinien](configure-supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-329">For detailed guidance about the Supervision add-in for Outlook, see [Configure supervision policies](configure-supervision-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-330">Mit Outlook können Prüfer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-330">With Outlook, reviewers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="8363c-331">Anzeigen gefilterter Elemente nach dem Status "kompatibel", "nicht kompatibel", "fragwürdig" und "aufgelöst"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-331">View filtered items by compliant, non-compliant, questionable, and resolved status</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-332">Kennzeichnen eines einzelnen Elements als kompatibel, nicht kompatibel, fraglich oder aufgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-332">Tag a single item as compliant, non-compliant, questionable, or resolved.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-333">Sie können auch einen Kommentar mit dem Element aufzeichnen, um die getroffene Markierungs Aktion zu veranschaulichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-333">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-334">Anzeigen des Verlaufs des Taggings für ein einzelnes Element, einschließlich der Person, die das Element aufgelöst hat, des Datums und der Uhrzeit der Aktion, des Lösungs Tags und der enthaltenen Kommentare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-334">View the history of the tagging for a single item, including who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-335">Neu klassifizieren Sie zuvor überprüfte Elemente als kompatibel, nicht konform oder fragwürdig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-335">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-336">Sie können auch einen Kommentar mit einzelnen Elementen aufzeichnen, um die umklassifizierungs Aktion zu veranschaulichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-336">You can also record a comment with single items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

## <a name="reports"></a><span data-ttu-id="8363c-337">Berichte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-337">Reports</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-338">Verwenden Sie die Überwachungsberichte, um die Überprüfungsaktivität auf Richtlinie und Prüfer Ebene anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-338">Use the supervision reports to see the review activity at the policy and reviewer level.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-339">Für jede Richtlinie können Sie auch Live Statistiken zum aktuellen Status der Überprüfungen anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-339">For each policy, you can also view live statistics on the current state of review activity.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-340">Sie können die Überwachungsberichte für folgende Zwecke verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-340">You can use the supervision reports to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8363c-341">Stellen Sie sicher, dass Ihre Richtlinien wie gewünscht funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-341">Verify that your policies are working as you intended.</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-342">Erfahren Sie, wie viele Kommunikationen zur Überprüfungen identifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-342">Find out how many communications are identified for review.</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-343">Erfahren Sie, wie viele Kommunikationen nicht kompatibel sind und welche Überprüfungen durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-343">Find out how many communications aren't compliant and which ones are passing review.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-344">Anhand dieser Informationen können Sie entscheiden, ob Sie Ihre Richtlinien optimieren oder die Anzahl der Bearbeiter ändern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-344">This information can help you decide whether to fine-tune your policies or change the number of reviewers.</span></span>

### <a name="view-the-supervision-report"></a><span data-ttu-id="8363c-345">Anzeigen des Aufsichts Berichts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-345">View the Supervision report</span></span>

1. <span data-ttu-id="8363c-346">Melden Sie sich im [Compliance Center](https://compliance.microsoft.com) mit den Anmeldeinformationen für ein Administratorkonto in Ihrer Organisation an, das über Berechtigungen zum Anzeigen von Überwachungsberichten verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-346">Sign into the [Compliance center](https://compliance.microsoft.com) with the credentials for an admin account in your organization that has permissions to view supervision reports.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8363c-347">Wechseln Sie zu **Berichte** \> **Dashboard** oder **Überwachung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-347">Go to either **Reports** \> **Dashboard** or **Supervision**.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-348">Es wird ein Widget "Aufsichtsbericht" mit einer Zusammenfassung der aktuellen Aufsichtsrichtlinien Aktivität angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-348">You'll see a supervision reporting widget with a summary of current supervision policy activity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8363c-349">Wählen Sie das **Überwachungs** -widget aus, um die Seite detaillierte Berichte zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-349">Select the **Supervision** widget to open the detailed report page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8363c-350">Wenn Sie nicht auf die Seite " **Berichte** " zugreifen können, stellen Sie sicher, dass Sie Mitglied der rollenGruppe "Supervisory Review" sind, wie unter [machen der Aufsicht in Ihrer Organisation](configure-supervision-policies.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-350">If you aren't able to access the **Reports** page, check that you're a member of the Supervisory Review role group, as described in [Make supervision available in your organization](configure-supervision-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="8363c-351">Wenn Sie in diese Rollengruppe eingeschlossen werden, können Sie Aufsichtsrichtlinien erstellen und verwalten und den Bericht ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-351">Being included in this role group lets you create and manage supervision polices and run the report.</span></span>
  
### <a name="how-to-use-the-report"></a><span data-ttu-id="8363c-352">Verwenden des Berichts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-352">How to use the report</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-353">Wenn eine Überwachungsrichtlinie eine Kommunikations Nachricht zur Überprüfung identifiziert, wird die e-Mail an den Aufsichts Ordner der Prüfer in Outlook und Outlook im Web (früher als Outlook Web App bezeichnet) übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-353">When a supervision policy identifies a communication message for review, the email is delivered to the reviewer's Supervision folder in Outlook and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span> <span data-ttu-id="8363c-354">In diesem Bericht werden die einzelnen Richtlinien und die Anzahl der Kommunikationen in jeder Phase des überarbeits Vorgangs aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-354">This report lists each policy and the number of communications at each stage in the review process.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8363c-355">Verwenden Sie den Bericht für Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-355">Use the report to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8363c-356">Anzeigen von Daten für alle oder bestimmte Richtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-356">View data for all or specific policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-357">Anzeigen von Daten gruppiert nach Tag-Typ, Prüfer oder Nachrichtentyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-357">View data grouped by tag type, reviewer, or message type.</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-358">Exportieren von Daten in eine CSV-Datei basierend auf dem Aktivitätsdatum, der Richtlinie und der Prüfer Aktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-358">Export data to a CSV file based on activity date, policy, and by reviewer activity.</span></span>
- <span data-ttu-id="8363c-359">Filtern von Daten basierend auf dem Aktivitätsdatum, dem Tag-Typ, dem Prüfer und dem Nachrichtentyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-359">Filter data based on activity date, tag type, reviewer, and message type.</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-360">Nachfolgend finden Sie eine Aufstellung der Werte, die in der \*\*\*\* Spalte Transpondertyp angezeigt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-360">Here's a breakdown of the values you might see in the **Tag type** column.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="8363c-361">**Tagtyp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-361">**Tag type**</span></span>|<span data-ttu-id="8363c-362">**Bedeutung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-362">**What it means**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="8363c-363">**Nicht überprüft**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-363">**Not Reviewed**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-364">Die Anzahl von e-Mails, die noch nicht überprüft wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-364">The number of emails not reviewed yet.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-365">Diese e-Mails warten auf die Überprüfung im Office 365-überwachungsdashboard oder im Ordner "Aufsicht" des Rezensenten in Outlook oder Outlook im Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-365">These emails are awaiting review in the Office 365 supervision dashboard or in the reviewer's supervision folder in Outlook or Outlook on the web.</span></span>
| <span data-ttu-id="8363c-366">**Compliant**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-366">**Compliant**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-367">Die Anzahl der überprüften und als kompatibel markierten e-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-367">The number of emails reviewed and marked as compliant.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-368">Diese Nachrichten benötigen noch eine Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-368">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8363c-369">**Fragwürdig**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-369">**Questionable**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-370">Die Anzahl der überprüften und markierten e-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-370">The number of emails reviewed and marked questionable.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-371">Dies dient als Kennzeichnung für andere Prüfer, um zu überprüfen, ob eine e-Mail-Konformitätsprüfung erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-371">This acts as a flag for other reviewers to help check whether an email needs investigation for compliance.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-372">Diese Nachrichten benötigen noch eine Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-372">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8363c-373">**Nicht konform (aktiv)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-373">**Non-Compliant (Active)**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-374">Die Anzahl der nicht kompatiblen e-Mails, die von den Prüfern derzeit untersucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-374">The number of non-compliant emails that reviewers are currently investigating.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8363c-375">**Nicht kompatibel (aufgelöst)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-375">**Non-Compliant (Resolved)**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-376">Die Anzahl der nicht kompatiblen e-Mails, die von den Bearbeitern untersucht und aufgelöst wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-376">The number of non-compliant emails that reviewers investigated and resolved.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8363c-377">**Treffer Richtlinie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-377">**Hit Policy**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-378">Die Gesamtzahl (täglich) von Nachrichten von Exchange-, Teams-und Drittanbieter-Datenquellen, die mit einem oder mehreren Bedingungen übereinstimmten, die in einer Aufsichtsrichtlinie definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-378">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources that matched one or more conditions defined in a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="8363c-379">**Im Zuständigkeitsbereich**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-379">**In Purview**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-380">Die Gesamtzahl (täglich) von Nachrichten von Exchange-, Teams-und Drittanbieter-Datenquellen, die von einer Aufsichtsrichtlinie überprüft wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-380">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources scanned by a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="8363c-381">**Resolved**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-381">**Resolved**</span></span> | <span data-ttu-id="8363c-382">Die Gesamtanzahl von Nachrichten von Exchange, Teams und Drittanbieter-Datenquellen, die als **aufgelöst** klassifiziert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-382">The total number of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources classified as **Resolved**</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8363c-383">Aufsichtsrichtlinien müssen zuerst eingerichtet werden, bevor Sie in diesem Bericht angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-383">Supervision policies must first be provisioned before they will appear in this report.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-384">Wenn Richtlinien gelöscht werden, werden außerdem Verlaufsdaten angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-384">Additionally, if policies are deleted, historical data is still shown.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-385">Sie werden jedoch als "nicht vorhandene Richtlinie" angezeigt, und die **Export** Funktion ist nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-385">However, they're indicated as a "Non-existent policy" and the **Export** function isn't available.</span></span>

## <a name="audit"></a><span data-ttu-id="8363c-386">Audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-386">Audit</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-387">In einigen Fällen müssen Sie den Zulassungs Prüfern Informationen zur Verfügung stellen, um die Überwachung der Aktivitäten und der Kommunikation von Mitarbeitern nachzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-387">In some instances, you need to provide information to regulatory or compliance auditors to prove supervision of employee activities and communications.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-388">Dabei kann es sich um eine Zusammenfassung aller Aufsichtsaktivitäten handeln, die mit einer definierten Richtlinie oder zu jeder Zeit geändert oder aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-388">This may be a summary of all supervisory activities associated with a defined policy or anytime a supervision policy is changed or updated.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-389">Aufsichtsrichtlinien verfügen über integrierte Überwachungspfade für die vollständige Bereitschaft für interne oder externe Überprüfungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-389">Supervision policies have built-in audit trails for complete readiness for internal or external audits.</span></span> <span data-ttu-id="8363c-390">Der Nachweis der Aufsichtsverfahren wird mit einem detaillierten Überwachungsverlauf jeder von ihren Aufsichtsrichtlinien überwachten Aktion demonstriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-390">Proof of supervisory procedures is demonstrated with a detailed audit history of every action monitored by your supervision policies.</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-391">Die folgenden Aufsichtsrichtlinien Aktivitäten werden in den Unified Office 365-Überwachungsprotokollen überwacht und zur Verfügung gestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-391">The following supervision policy activities are audited and available in the unified Office 365 audit logs:</span></span>

|<span data-ttu-id="8363c-392">**Aktivität**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-392">**Activity**</span></span>|<span data-ttu-id="8363c-393">**Zugeordnete Befehle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-393">**Associated commands**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="8363c-394">**Erstellen einer Richtlinie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-394">**Create a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="8363c-395">New-SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-395">New-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/new-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="8363c-396">New-SupervisoryReviewRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-396">New-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/new-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="8363c-397">**Bearbeiten einer Richtlinie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-397">**Edit a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="8363c-398">Set-SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-398">Set-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="8363c-399">Set-SupervisoryReviewRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-399">Set-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="8363c-400">**Löschen einer Richtlinie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-400">**Delete a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="8363c-401">Remove-SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-401">Remove-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/remove-supervisoryreviewpolicyv2) |
| <span data-ttu-id="8363c-402">**Anzeigen einer Richtlinie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-402">**View a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="8363c-403">Get-SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-403">Get-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/get-supervisoryreviewpolicyv2) |

<span data-ttu-id="8363c-404">Anzeigen von Überwachungsaktivitäten im vereinheitlichten Überwachungsprotokoll oder mit dem PowerShell-Cmdlet " [Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/search-unifiedauditlog) ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-404">View audit activities in the unified audit log or with the [Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/search-unifiedauditlog) PowerShell cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-405">Das folgende Beispiel gibt beispielsweise die Aktivitäten für alle Aufsichts Überprüfungen (Richtlinien und Regeln) zurück und listet detaillierte Informationen zu jedem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-405">For example, the following example returns the activities for the all the supervisory review activities (policies and rules) and lists detailed information for each:</span></span>

```
Search-UnifiedAuditLog -StartDate 3/1/2019 -EndDate ([System.DateTime]::Now) -RecordType DataGovernance -ResultSize 5000 | Where-Object {$_.Operations -like "*SupervisoryReview*"}  | fl CreationDate,Operations,UserIds,AuditData
```

<span data-ttu-id="8363c-406">Zusätzlich zu den in den Überwachungsberichten und-Protokollen bereitgestellten Informationen können Sie auch das PowerShell [-Cmdlet Get-SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) verwenden, um eine vollständige detaillierte Auflistung aller Aufsichtsrichtlinien Aktivitäten zurückzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-406">In addition to information provided in the supervision reports and logs, you can also use the [Get-SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) PowerShell cmdlet to return a complete detailed listing of all supervision policy activities.</span></span>

## <a name="ready-to-get-started"></a><span data-ttu-id="8363c-407">Sind Sie bereit zu beginnen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-407">Ready to get started?</span></span>

<span data-ttu-id="8363c-408">Informationen zum Konfigurieren von Aufsichtsrichtlinien für Ihre Organisation finden Sie unter [Konfigurieren von Aufsichtsrichtlinien](configure-supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8363c-408">To start configuring supervision policies for your organization, see [Configure supervision policies](configure-supervision-policies.md).</span></span>