---
title: Technische Details zur Verschlüsselung in Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 1/15/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 862cbe93-4268-4ef9-ba79-277545ecf221
description: Technische Details zu Verschlüsselung in Office 365 anzeigen.
ms.openlocfilehash: c11f152b18a15886fc8a5108e6df66dafe53a758
ms.sourcegitcommit: 6bdba12c13c02f7d9a7297d3042933b100c4e481
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/13/2019
ms.locfileid: "29966189"
---
# <a name="technical-reference-details-about-encryption-in-office-365"></a><span data-ttu-id="4e8c6-103">Technische Details zur Verschlüsselung in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-103">Technical reference details about encryption in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="4e8c6-p101">In diesem Artikel erfahren Sie mehr Informationen zu Zertifikaten finden Sie unter, Technologien und TLS für die [Verschlüsselung in Office 365](encryption.md)Suiten der Verschlüsselung. Dieser Artikel enthält auch Informationen zu geplanten veraltete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-p101">Refer to this article to learn about certificates, technologies, and TLS cipher suites used for [encryption in Office 365](encryption.md). This article also provides details about planned deprecations.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4e8c6-106">Wenn Sie weitere Informationen benötigen, finden Sie unter [Verschlüsselung in Office 365](encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-106">If you're looking for overview information, see [Encryption in Office 365](encryption.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="4e8c6-107">Wenn Sie Informationen zum Setup angezeigt werden, finden Sie unter [Einrichten von Verschlüsselung in Office 365 Enterprise](set-up-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-107">If you're looking for setup information, see [Set up encryption in Office 365 Enterprise](set-up-encryption.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="4e8c6-108">Informationen zu Verschlüsselungsanbieter-Versionen von bestimmten Versionen von Windows unterstützt werden finden Sie unter [Chiffre Sammlungen in TLS/SSL (Schannel, SSP)](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/SecAuthN/cipher-suites-in-schannel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-108">For information about cipher suites supported by specific versions of Windows, see [Cipher Suites in TLS/SSL (Schannel SSP)](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/SecAuthN/cipher-suites-in-schannel).</span></span>
    
## <a name="microsoft-office-365-certificate-ownership-and-management"></a><span data-ttu-id="4e8c6-109">Eigentümerschaft und Verwaltung des Microsoft Office 365-Zertifikats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-109">Microsoft Office 365 certificate ownership and management</span></span>

<span data-ttu-id="4e8c6-110">Sie müssen keine Zertifikate für Office 365 kaufen oder verwalten, da Microsoft eigene Zertifikate verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-110">You do not need to purchase or maintain certificates for Office 365 because Microsoft uses its own certificates.</span></span>
  
## <a name="current-encryption-standards-and-planned-deprecations"></a><span data-ttu-id="4e8c6-111">Aktuelle Verschlüsselungsstandards und geplante veraltete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-111">Current encryption standards and planned deprecations</span></span>

<span data-ttu-id="4e8c6-p102">Um weiterhin in puncto Verschlüsselung für Office 365 bereitstellen, prüft Microsoft regelmäßig unterstützte Verschlüsselungsstandards. In manchen Fällen müssen Sie die alte Standards verwerfen der, sobald sie veraltet und daher nicht so sicher sind. In diesem Thema werden derzeit unterstützte Verschlüsselungsanbieter-Suites und andere Standards sowie Details zu geplanten veraltete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-p102">In order to continue to provide best-in-class encryption for Office 365, Microsoft regularly reviews supported encryption standards. Sometimes, we need to deprecate old standards as they become out of date and therefore less secure. This topic describes currently supported cipher suites and other standards as well as details about planned deprecations.</span></span> 

## <a name="fips-compliance-for-office-365"></a><span data-ttu-id="4e8c6-115">FIPS-Konformität für Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-115">FIPS compliance for Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="4e8c6-p103">Alle Verschlüsselungsanbieter-Versionen von Office 365 unterstützt werden Algorithmen akzeptable unter FIPS 140-2 verwenden. Office 365 erbt FIPS-Überprüfungen von Windows (über Schannel). Informationen zu Schannel finden Sie unter [Chiffre Sammlungen in TLS/SSL (Schannel, SSP)](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/SecAuthN/cipher-suites-in-schannel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-p103">All cipher suites supported by Office 365 use algorithms acceptable under FIPS 140-2. Office 365 inherits FIPS validations from Windows (through Schannel). For information about Schannel, see [Cipher Suites in TLS/SSL (Schannel SSP)](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/SecAuthN/cipher-suites-in-schannel).</span></span>
  
## <a name="versions-of-tls-supported-by-office-365"></a><span data-ttu-id="4e8c6-119">Von Office 365 unterstützte TLS-Versionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-119">Versions of TLS supported by Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="4e8c6-p104">Transport Layer Security (TLS) und SSL (vor TLS) sind kryptografische Protokolle, die die Kommunikation über ein Netzwerk mithilfe von Sicherheitszertifikaten sichern, die eine Verbindung zwischen Computern verschlüsseln. Office 365 unterstützt mehrere TLS-Versionen, darunter auch:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-p104">Transport Layer Security (TLS), and SSL that came before TLS, are cryptographic protocols that secure communication over a network by using security certificates to encrypt a connection between computers. Office 365 supports several versions of TLS, including:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4e8c6-122">TLS-Version 1.2 (TLS 1.2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-122">TLS version 1.2 (TLS 1.2)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4e8c6-123">TLS-Version 1.1 (TLS 1.1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-123">TLS version 1.1 (TLS 1.1)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4e8c6-124">TLS-Version 1.0 (TLS 1.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-124">TLS version 1.0 (TLS 1.0)</span></span>
    
 <span data-ttu-id="4e8c6-p105">Unterstützung für TLS 1.0 und TLS 1.1 wird 31 Oktober 2018 veraltet sein. Weitere Informationen finden Sie unter [Deprecating Unterstützung für TLS 1.0 und 1.1 und bedeutet für Sie](technical-reference-details-about-encryption.md#TLS11and12deprecation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-p105">TLS 1.0 and TLS 1.1 support will be deprecated October 31, 2018. See [Deprecating support for TLS 1.0 and 1.1 and what this means for you](technical-reference-details-about-encryption.md#TLS11and12deprecation) for more information.</span></span> 
  
## <a name="deprecating-support-for-tls-10-and-11-and-what-this-means-for-you"></a><span data-ttu-id="4e8c6-127">Unterstützung für TLS 1.0 und 1.1 und bedeutet für Sie veralteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-127">Deprecating support for TLS 1.0 and 1.1 and what this means for you</span></span>
<span data-ttu-id="4e8c6-128"><a name="TLS11and12deprecation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-128"></span></span>

<span data-ttu-id="4e8c6-p106">Office 365 wird nicht mehr ab dem 31 Oktober 2018 TLS 1.0 und 1.1 unterstützt. Dies bedeutet, dass Microsoft keine neue Probleme beheben, die in Clients, Geräte oder Dienste, die Office 365 Herstellen einer Verbindung mithilfe von TLS 1.0 und 1.1 gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-p106">As of October 31, 2018, Office 365 will no longer support TLS 1.0 and 1.1. This means that Microsoft will not fix new issues that are found in clients, devices, or services that connect to Office 365 by using TLS 1.0 and 1.1.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8c6-p107">Beachten Sie, dass dies bedeutet nicht, dass Office 365 TLS 1.0 und 1.1 Verbindungen blockiert wird. Es ist keine offizielle Datum für deaktivieren oder Entfernen von TLS 1.0 und 1.1 im TLS-Dienst für Verbindungen mit Kunden. Das Datum für das Verwerfen der tatsächlichen richtet sich nach Kunden Telemetrie und noch nicht bekannt ist. Nachdem eine Entscheidung vorgenommen wurde, wird eine Ankündigung sechs Monate im voraus, wenn wir über einen bekannten Kompromiss werden, müssen in diesem Fall möglicherweise wir fungieren in weniger als sechs Monaten zum Schutz von Kunden, die die Dienste zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-p107">Note This doesn't mean Office 365 will block TLS 1.0 and 1.1 connections. There is no official date for disabling or removing TLS 1.0 and 1.1 in the TLS service for customer connections. The eventual deprecation date will be determined by customer telemetry and is not yet known. After a decision is made, there will be an announcement six months in advance unless we become aware of a known compromise, in which case we may have to act in less than six months to protect customers who use the services.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8c6-p108">Sie sollten sicherstellen, dass alle Client-Server- und Browser-Server-Kombinationen TLS 1.2 (oder eine höhere Version) zum Verwalten der Verbindung zu Office 365-Diensten verwenden. Möglicherweise müssen Sie bestimmte Kombinationen von Client-Server- und Browser-Server zu aktualisieren. Informationen dazu, wie dies auswirkt finden Sie unter [Vorbereitung für die obligatorische Verwendung von TLS 1.2 in Office 365](https://support.microsoft.com/en-us/help/4057306/preparing-for-tls-1-2-in-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-p108">You should make sure that all client-server and browser-server combinations use TLS 1.2 (or a later version) to maintain connection to Office 365 services. You may have to update certain client-server and browser-server combinations. For information about how this impacts you, see [Preparing for the mandatory use of TLS 1.2 in Office 365](https://support.microsoft.com/en-us/help/4057306/preparing-for-tls-1-2-in-office-365).</span></span>
  
## <a name="deprecating-support-for-3des"></a><span data-ttu-id="4e8c6-138">Unterstützung für 3DES veralteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-138">Deprecating support for 3DES</span></span>
<span data-ttu-id="4e8c6-139"><a name="TLS11and12deprecation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-139"></span></span>

<span data-ttu-id="4e8c6-p109">Ab dem 31 Oktober 2018 unterstützt Office 365 nicht mehr die Verwendung von 3DES Verschlüsselungsanbieter-Versionen für die Kommunikation mit Office 365. Genauer gesagt, wird in Office 365 TLS_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA Chiffre-Suite nicht mehr unterstützt. Clients und Servern, die Kommunikation mit Office 365 nach diesem Datum mindestens eines der sicherer Chiffre unterstützen muss, die in diesem Thema aufgeführten (siehe [TLS-Verschlüsselung Suites von Office 365 unterstützt](technical-reference-details-about-encryption.md#TLSCipherSuites)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-p109">As of October 31, 2018, Office 365 will no longer support the use of 3DES cipher suites for communication to Office 365. More specifically, Office 365 will no longer support the TLS_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA cipher suite. Clients and servers communicating with O365 after this date must support at least one of the more secure ciphers listed in this topic (see [TLS cipher suites supported by Office 365](technical-reference-details-about-encryption.md#TLSCipherSuites)).</span></span>
  
## <a name="deprecating-sha-1-certificate-support-in-office-365"></a><span data-ttu-id="4e8c6-143">Ende der SHA-1-Zertifikatunterstützung in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-143">Deprecating SHA-1 certificate support in Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="4e8c6-144"><a name="TLS11and12deprecation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-144"></span></span>

<span data-ttu-id="4e8c6-p110">Ab Juni 2016 akzeptiert der Office 365 nicht mehr ein SHA-1-Zertifikat für ausgehend oder eingehend Verbindungen. Wenn Sie in der Zertifikatkette derzeit ein Zertifikat mit SHA-1 verwenden, müssen Sie zum Aktualisieren der Kette um SHA-2 (Secure Hash-Algorithmus-2) oder eine stärkere Hashalgorithmus verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-p110">As of June 2016, Office 365 no longer accepts a SHA-1 certificate for outbound or inbound connections. If you are currently using a certificate with SHA-1 in the certificate chain, you will need to update the chain to use SHA-2 (Secure Hash Algorithm 2) or a stronger hashing algorithm.</span></span>
  
## <a name="deprecating-rc4-support-in-office-365"></a><span data-ttu-id="4e8c6-147">Ende der RC4-Unterstützung in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-147">Deprecating RC4 support in Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="4e8c6-148"><a name="TLS11and12deprecation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-148"></span></span>

<span data-ttu-id="4e8c6-149">Ab Juli 2015 endet die Unterstützung für die folgenden RC4-Verschlüsselungssammlungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-149">In July 2015, support for the following RC4 cipher suites was discontinued:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4e8c6-150">TLS_RSA_WITH_RC4_128_SHA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-150">TLS_RSA_WITH_RC4_128_SHA</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4e8c6-151">TLS_RSA_WITH_RC4_128_MD5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-151">TLS_RSA_WITH_RC4_128_MD5</span></span>
    
## <a name="deprecating-secure-sockets-layer-ssl-30-support-in-office-365"></a><span data-ttu-id="4e8c6-152">Veralteter Secure Sockets Layer (SSL) 3.0-Unterstützung in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-152">Deprecating Secure Sockets Layer (SSL) 3.0 support in Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="4e8c6-153"><a name="TLS11and12deprecation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-153"></span></span>

<span data-ttu-id="4e8c6-p111">Starten 1 Dezember 2014 begann Office 365 das Deaktivieren der Unterstützung für SSL Secure Sockets Layer () 3.0, der Vorgänger TLS. Weitere Informationen finden Sie unter [Security advisory 3009008](https://technet.microsoft.com/library/security/3009008.aspx). Anweisungen zum, um sicherzustellen, dass Clients TLS 1.0 oder höher verwenden und zum Deaktivieren von SSL 3.0 finden Sie unter [Schützen von SSL 3.0 Sicherheitsrisiko](http://blogs.office.com/2014/10/29/protecting-ssl-3-0-vulnerability/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-p111">Starting December 1, 2014, Office 365 began disabling support for Secure Sockets Layer (SSL) 3.0, the predecessor to TLS. For more information, see [Security advisory 3009008](https://technet.microsoft.com/library/security/3009008.aspx). For instructions on how to ensure clients are using TLS 1.0 or higher and to disable SSL 3.0, see [Protecting SSL 3.0 vulnerability](http://blogs.office.com/2014/10/29/protecting-ssl-3-0-vulnerability/).</span></span>
  
## <a name="tls-cipher-suites-supported-by-office-365"></a><span data-ttu-id="4e8c6-157">TLS-Verschlüsselung-Versionen von Office 365 unterstützt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-157">TLS cipher suites supported by Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="4e8c6-158"><a name="TLSCipherSuites"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-158"></span></span>

<span data-ttu-id="4e8c6-p112">Eine Verschlüsselungssammlung ist eine Sammlung von Verschlüsselungsalgorithmen, die TLS verwendet, um sichere Verbindungen herzustellen. Von Office 365 unterstützte Verschlüsselungssammlungen werden in der folgenden Tabelle nach der Stärke aufgeführt, wobei die stärkste Verschlüsselungssammlung an erster Stelle steht. Wenn Office 365 eine Verbindungsanforderung empfängt, versucht Office 365 zunächst eine Verbindung mithilfe der obersten Verschlüsselungssammlung herzustellen. Falls dies nicht erfolgreich ist, wird die zweite Verschlüsselungssammlung in der Liste verwendet und so weiter. Wenn Office 365 eine Verbindungsanforderung an einen anderen Server oder einen Client sendet, wählt der empfangende Server oder Client die Verschlüsselungssammlung aus oder ob TLS überhaupt verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-p112">A cipher suite is a collection of encryption algorithms that TLS uses to establish secure connections. Cipher suites supported by Office 365 are listed in the following table in order of strength with the strongest cipher suite listed first. When Office 365 receives a connection request, Office 365 first attempts to connect using the topmost cipher suite then, if unsuccessful, tries the second cipher suite in the list and so on down the list. When Office 365 sends a connection request to another server or to a client, it's up to the receiving server or client to choose the cipher suite or whether TLS will be used at all.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4e8c6-p113">Beachten Sie, das Verwerfen der TLS-Versionen und, die veraltete Versionen *sollte nicht verwendet werden* , auf dem neuere Versionen verfügbar sind. Anders ausgedrückt, überall wo sie diese TLS 1.0 gelistet hat 1.1 und 1.2 werden unterstützt, wählen Sie die *aktuellste* Version (TLS 1.2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-p113">Be aware that TLS versions deprecate, and that deprecated versions *should not be used* where newer versions are available. In other words, anywhere where it's listed that TLS 1.0, 1.1, and 1.2 are supported, choose the *most recent* version (TLS 1.2).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="4e8c6-165">**Protokolle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-165">**Protocols**</span></span>|<span data-ttu-id="4e8c6-166">**Name der Verschlüsselungssammlung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-166">**Cipher suite name**</span></span>|<span data-ttu-id="4e8c6-167">**Schlüsselaustauschalgorithmus/Stärke**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-167">**Key exchange algorithm/Strength**</span></span>|<span data-ttu-id="4e8c6-168">**Unterstützung von Perfect Forward Secrecy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-168">**Perfect Forward Secrecy support**</span></span>|<span data-ttu-id="4e8c6-169">**Authentifizierungsalgorithmus/Stärke**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-169">**Authentication algorithm/Strength**</span></span>|<span data-ttu-id="4e8c6-170">**Verschlüsselung/Stärke**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-170">**Cipher/Strength**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4e8c6-171">TLS 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-171">TLS 1.2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-172">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-172">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-173">ECDH/192</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-173">ECDH/192</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-174">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-174">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-175">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-175">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-176">AES/256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-176">AES/256</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4e8c6-177">TLS 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-177">TLS 1.2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-178">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-178">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-179">ECDH/128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-179">ECDH/128</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-180">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-180">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-181">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-181">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-182">AES/128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-182">AES/128</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4e8c6-183">TLS 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-183">TLS 1.2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-184">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384_P384</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-184">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384_P384</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-185">ECDH/192</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-185">ECDH/192</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-186">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-186">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-187">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-187">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-188">AES/256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-188">AES/256</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4e8c6-189">TLS 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-189">TLS 1.2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-190">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256_P256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-190">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256_P256</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-191">ECDH/128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-191">ECDH/128</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-192">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-192">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-193">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-193">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-194">AES/128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-194">AES/128</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4e8c6-195">TLS 1.0, 1.1, 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-195">TLS 1.0, 1.1, 1.2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-196">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA_P384</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-196">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA_P384</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-197">ECDH/192</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-197">ECDH/192</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-198">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-198">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-199">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-199">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-200">AES/256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-200">AES/256</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4e8c6-201">TLS 1.0, 1.1, 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-201">TLS 1.0, 1.1, 1.2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-202">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA_P256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-202">TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA_P256</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-203">ECDH/128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-203">ECDH/128</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-204">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-204">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-205">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-205">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-206">AES/128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-206">AES/128</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4e8c6-207">TLS 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-207">TLS 1.2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-208">TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-208">TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-209">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-209">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-210">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-210">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-211">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-211">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-212">AES/256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-212">AES/256</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4e8c6-213">TLS 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-213">TLS 1.2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-214">TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-214">TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-215">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-215">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-216">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-216">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-217">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-217">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-218">AES/128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-218">AES/128</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4e8c6-219">TLS 1.0, 1.1, 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-219">TLS 1.0, 1.1, 1.2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-220">TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-220">TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-221">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-221">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-222">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-222">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-223">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-223">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-224">AES/256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-224">AES/256</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4e8c6-225">TLS 1.0, 1.1, 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-225">TLS 1.0, 1.1, 1.2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-226">TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-226">TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-227">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-227">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-228">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-228">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-229">RSA/112</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-229">RSA/112</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4e8c6-230">AES/128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-230">AES/128</span></span>  <br/> |
   
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4e8c6-231">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-231">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="4e8c6-232">TLS-Verschlüsselungssammlungen in Windows 10 v1607</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-232">TLS Cipher Suites in Windows 10 v1607</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/SecAuthN/tls-cipher-suites-in-windows-10-v1607)

[<span data-ttu-id="4e8c6-233">Verschlüsselung in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-233">Encryption in Office 365</span></span>](encryption.md)
  
[<span data-ttu-id="4e8c6-234">Einrichten der Verschlüsselung in Office 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-234">Set up encryption in Office 365 Enterprise</span></span>](set-up-encryption.md)
  
[<span data-ttu-id="4e8c6-235">Schannel-Implementierung von TLS 1.0 in Windows Sicherheitsupdate Status: 24 November 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-235">Schannel implementation of TLS 1.0 in Windows security status update: November 24, 2015</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/3117336)
  
[<span data-ttu-id="4e8c6-236">Kryptografische TLS/SSL-Erweiterungen (Windows IT Center)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8c6-236">TLS/SSL Cryptographic Enhancements (Windows IT Center)</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc766285%28v=ws.10%29.aspx)
  

