---
title: Anmerkungen zur Version für Daten Untersuchungen (Preview) in Microsoft 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: In diesem Artikel wird das Tool für neue Daten Untersuchungen (Preview) in Microsoft 365 beschrieben.
ms.openlocfilehash: 200b1c6c08d0fdb1c4af5da59fa75836b4b1fab3
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34150897"
---
# <a name="release-notes-for-data-investigations-preview-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="fdca4-103">Anmerkungen zur Version für Daten Untersuchungen (Preview) in Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-103">Release notes for Data Investigations (Preview) in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="fdca4-104">Sie können das Tool für neue Daten Untersuchungen (Preview) in in Microsoft 365 verwenden, um datenbezogene Vorfälle zu selektieren, zu untersuchen und zu beheben, beispielsweise einen Vorfall mit Datenüberlauf oder eine interne Untersuchung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-104">You can use the new Data Investigations (Preview) tool in in Microsoft 365 to triage, investigate, and remediate data related incidents, such as a data spillage incident or an internal investigation.</span></span> <span data-ttu-id="fdca4-105">Die öffentliche Vorschau der Daten Untersuchungen bietet Ihnen frühzeitigen Zugriff auf die bevorstehenden Funktionen und Updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-105">The Public Preview of Data Investigations provides you with early access to the upcoming functionality and updates.</span></span> <span data-ttu-id="fdca4-106">Um frühzeitig Zugriff auf die neuesten Funktionen zu erhalten, erstellen Sie eine neue Untersuchung in Data Investigations (Preview) im Security & Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-106">To get early access to the newest features, create a new investigation in Data Investigations (Preview) in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="fdca4-107">Weitere Informationen finden Sie unter [manage a Data Spilling Incident in Microsoft 365](manage-data-spillage-incidents.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-107">To learn how, see [Manage a data spillage incident in Microsoft 365](manage-data-spillage-incidents.md).</span></span>

## <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="fdca4-108">Neuigkeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-108">What’s new</span></span> 

- <span data-ttu-id="fdca4-109">\*\*\*\* Untersuchungen – Sie können Suchvorgänge und Vorfälle gruppieren, indem Sie eine Untersuchung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-109">**Investigations** - You can group searches and incidents by creating an investigation.</span></span> <span data-ttu-id="fdca4-110">Verwalten der Benutzer, die auf die Untersuchung zugreifen können, indem Sie Mitglieder hinzufügen oder entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-110">Manage who can access the investigation by adding or removing members.</span></span>  <span data-ttu-id="fdca4-111">Sie können auch Ihre bevorzugten Untersuchungen markieren und kennzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-111">You can also select and mark your favorite investigations.</span></span> <span data-ttu-id="fdca4-112">Verfolgen und Überwachen von Aktivitäten innerhalb und zwischen Untersuchungen mithilfe neuer Dashboards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-112">Track and monitor activity within and across investigations using new dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="fdca4-113">Nachdem Sie Ihre Untersuchung abgeschlossen haben, können Sie Sie schließen oder löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-113">After you complete your investigation, you can close or delete it.</span></span>

- <span data-ttu-id="fdca4-114">**Personen von Interesse** – Wenn Sie Benutzer zu Untersuchungen als interessante Personen hinzufügen, können Sie die Websites Ihres Postfachs, OneDrive für Unternehmen Kontos und Microsoft Teams anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-114">**People of interest** – When you add users to investigations as people of interest, you can see their mailbox, OneDrive for Business account, and Microsoft Teams sites.</span></span> <span data-ttu-id="fdca4-115">Sie können Sie verwenden, um Ihre investigativen Inhalts suchen zu bereichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-115">You can use them to scope your investigative content searches.</span></span> <span data-ttu-id="fdca4-116">Um eine Person von Interesse weiter zu untersuchen, können Sie auch Überwachungsdatensätze anzeigen, die sich auf ihre Aktivitäten in Office 365 und anderen Microsoft-Diensten beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-116">To further investigate a person of interest, you can also view audit records related to their activities in Office 365 and other Microsoft services.</span></span>

- <span data-ttu-id="fdca4-117">\*\*\*\* Suchen – erstellen Sie eine organisationsweite Suche mithilfe verschiedener Suchbedingungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-117">**Searches** – Create a organization-wide search using various search condition.</span></span> <span data-ttu-id="fdca4-118">Wenn Sie Benutzer oder Websites kennen, die Sie durchsuchen möchten, können Sie dies tun, indem Sie diese Benutzer als interessante Personen hinzufügen oder Website Standorte im Assistenten zum Erstellen von Such Standorten angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-118">If you know users or sites that you want to search, you can do so by adding those users as people of interest or specifying site locations in search creation wizard.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fdca4-119">**Evidence** – Erstellen eines neuen Beweissatzes und Hinzufügen von Suchergebnissen, die Sie überprüfen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-119">**Evidence** – Create a new evidence set and add search results that you want to review.</span></span> <span data-ttu-id="fdca4-120">Sie können einzelne Dokumente überprüfen, mit Anmerkungen versehen, um Ermittlungs Notizen zu hinterlassen, und Ergebnisse exportieren, um in eine andere Umgebung zu gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-120">You can review individual documents, annotate to leave investigation notes, and export results to move to a different environment.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fdca4-121">**Review** – verwenden Sie eine systemeigene, Text-und Near-Native-Ansicht, um die einem Vorfall hinzugefügten Dokumente zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-121">**Review** – Use a native, text, and near-native views to review the documents added to an incident.</span></span> <span data-ttu-id="fdca4-122">Sie können auch Analysen auf Dokumente anwenden, um Elemente durch Duplikate, e-Mail-Threads und Designs zu gruppieren, die Ihnen bei der Überprüfung des Vorfalls behilflich sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-122">You can also apply analytics to documents to group items by duplicates, email threads, and themes, which can help assist your review of the incident.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fdca4-123">**Redact, Tags und Anmerkungen** – Redact Text, wendet Tags an und macht bei der Überprüfung von Dokumenten Anmerkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-123">**Redact, tag, and annotate** – Redact text, apply tags, and make annotations as you review documents.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fdca4-124">**Erweiterte Indizierung** – wenn es teilweise indizierte Elemente gibt, werden Sie bei Bedarf neu indiziert, sodass alle Daten für die Suche zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-124">**Advanced indexing** – If there are any partially indexed items, they will be re-indexed on demand so that all data will be available for searching.</span></span>

- <span data-ttu-id="fdca4-125">**Fehler** Korrektur – beheben oder Herunterladen von Verarbeitungsfehlern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-125">**Error remediation** – Remediate or download processing errors.</span></span> <span data-ttu-id="fdca4-126">Dies umfasst eine Korrektur Unterstützung für große Dateitypen, kennwortgeschützte Dateien und andere Probleme im Zusammenhang mit Indizierungs Fehlern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-126">This includes remediation support for large file types, password protected files, and other issues related to indexing errors.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fdca4-127">**Jobs** – Status der lang dauernden Prozesse nachverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-127">**Jobs** – Track status of long-running processes.</span></span>

- <span data-ttu-id="fdca4-128">**Hartes Löschen von Postfachelementen** -in dringenden Situationen müssen Sie möglicherweise ungültige Elemente dauerhaft löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-128">**Hard-delete mailbox items** - In urgent situations, you may need to permanently delete misplaced items.</span></span> <span data-ttu-id="fdca4-129">Dazu können Sie den Befehl **New-ComplianceSearchAction-Purge-purgetype HardDelete** in Security & Compliance Center PowerShell ausführen, um Elemente dauerhaft aus Postfächern zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-129">To do this, you can run the **New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete** command in Security & Compliance Center PowerShell to permanently remove items from mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="fdca4-130">Weitere Informationen finden Sie unter [New-ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/new-compliancesearchaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdca4-130">For more information, see [New-ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/new-compliancesearchaction).</span></span>
