---
title: Verwalten eines Ereignisses zur Verschütten von Daten in Microsoft 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie mit dem Tool für neue Daten Untersuchungen (Vorschau) im Security & Compliance Center einen Vorfall zur Verschütten von Daten verwalten.
ms.openlocfilehash: 7aada296566bb5312ab56680485798323d0ab096
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34150747"
---
# <a name="manage-a-data-spillage-incident-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="8a44f-103">Verwalten eines Ereignisses zur Verschütten von Daten in Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-103">Manage a data spillage incident in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="8a44f-104">Das Verschütten von Daten erfolgt, wenn ein Dokument mit vertraulichen, vertraulichen oder bösartigen Informationen in einer nicht vertrauenswürdigen Umgebung freigegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-104">Data spillage is when a document containing confidential, sensitive or malicious information is released into an untrusted environment.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-105">Wenn ein Vorfall mit Datenüberlauf erkannt wird, ist es wichtig, dass die Umgebung schnell enthalten ist, die Größe und die Standorte des Verfalls bewertet, die Benutzeraktivitäten um Sie herum überprüft und dann die verschütteten Daten aus dem Dienst gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-105">When a data spillage incident is detected, it's important to quickly contain the environment, assess the size and locations of the spillage, examine user activities around it, and then delete the spilled data from the service.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-106">Mithilfe des Tools zur Datenermittlung (Preview) können Sie nach vertraulichen, böswilligen oder veralteten Daten in Office 365 suchen, um herauszufinden, was passiert ist, und dann entsprechende Aktionen durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-106">Using the Data Investigations (Preview) tool, you can search for sensitive, malicious or misplaced data across Office 365, investigate to find out what happened, and then take appropriate actions.</span></span>  

## <a name="scope-of-this-article"></a><span data-ttu-id="8a44f-107">Umfang dieses Artikels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-107">Scope of this article</span></span>

<span data-ttu-id="8a44f-108">Dieser Artikel enthält eine Liste mit Anweisungen zum endgültigen Löschen von Elementen aus Office 365 Postfächern, damit Sie nicht mehr zugänglich sind oder von Benutzern oder Administratoren wiederhergestellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-108">This article provides a list of instructions on how to permanently delete items from Office 365 mailboxes so they are no longer accessible or recoverable by users or admins.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8a44f-109">Wenn Sie Elemente löschen, die sich in einer SharePoint-oder OneDrive für Unternehmen-Website befinden, werden Sie für 93 Tage ab dem Zeitpunkt aufbewahrt, zu dem Sie Sie aus Ihrem ursprünglichen Speicherort löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-109">When you delete items located in a SharePoint or OneDrive for Business site, they are retained for 93 days from the time you delete them from their original location.</span></span>

## <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="8a44f-110">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-110">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="8a44f-111">Sie werden über einen Vorfall mit Datenüberlauf informiert, bei dem ein Mitarbeiter unwissentlich ein streng vertrauliches Dokument mit mehreren Personen per e-Mail freigegeben hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-111">You're informed of a data spillage incident where an employee unknowingly shared a highly-confidential document with multiple people through email.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-112">Sie möchten schnell beurteilen, wer dieses Dokument empfangen hat, sowohl innerhalb als auch außerhalb Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-112">You want to quickly assess who received this document, both inside and outside of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-113">Nachdem Sie den Vorfall untersucht haben, planen Sie, ihre Ergebnisse mit anderen Ermittlern zu überprüfen und die verschütteten Daten dann endgültig aus Ihrer Office 365 Organisation zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-113">After you've investigate the incident, you plan to share your findings with other investigators to review, and then permanently remove the spilled data from your Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-114">Nach Abschluss der Untersuchung möchten Sie alle Beweise entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-114">After the investigation is complete, you want to remove all evidence.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8a44f-115">Während Sie die verschütteten Daten in ihrer eigenen Organisation dauerhaft entfernen können, können alle Daten, die außerhalb Ihrer Organisation verschüttet werden, mit diesen Funktionen nicht entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-115">While you'll be able to permanently remove the spilled data within your own organization, any data spilled outside your organization can't be removed with these capabilities.</span></span>

## <a name="workflow"></a><span data-ttu-id="8a44f-116">Workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-116">Workflow</span></span>

<span data-ttu-id="8a44f-117">Im folgenden finden Sie den Workflow für die Verwendung von Daten Untersuchungen (Preview) zum Verwalten eines Ereignisses zur Verschütten von Daten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-117">Here's the workflow for using Data Investigations (Preview) to manage a data spillage incident:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8a44f-118">Erstellen Sie eine Daten Untersuchung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-118">Create a data investigation.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8a44f-119">Suchen Sie nach vertraulichen, böswilligen oder verlegten Daten, und sammeln Sie Sie als Beweis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-119">Search for sensitive, malicious, or misplaced data and collect them as evidence.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="8a44f-120">Überprüfen und untersuchen Sie die Beweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-120">Review and investigate the evidence.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="8a44f-121">Löschen Sie die verschütteten Daten endgültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-121">Permanently delete the spilled data.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="8a44f-122">Schließen oder löschen Sie die Untersuchung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-122">Close or delete the investigation.</span></span>


## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="8a44f-123">Bevor Sie beginnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-123">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="8a44f-124">Mit dem Tool zur Datenermittlung (Preview) im Security & Compliance Center können Sie eine Untersuchung durchführen, nach den verschütteten Daten suchen und diese überprüfen und analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-124">You'll use the Data Investigations (Preview) tool in the Security & Compliance Center to create an investigation, search for the spilled data, and review and analyze it.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-125">Anschließend verwenden Sie die Security & Compliance Center PowerShell, um die verschütteten Daten endgültig aus Office 365 zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-125">Then you'll use Security & Compliance Center PowerShell to permanently delete the spilled data from Office 365.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8a44f-126">Um eine Untersuchung durchführen zu können, müssen Sie Mitglied der Rollengruppe Compliance Administrator im Security & Compliance Center sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-126">To create an investigation, you have to be a member of the Compliance Administrator role group in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a44f-127">Zum Löschen von Nachrichten müssen Sie Mitglied einer Rollengruppe im Security & Compliance Center sein, dem die Rolle "suchen" und "Löschen" zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-127">To delete messages, you have to be a member of a role group in the Security & Compliance Center that's assigned the Search and Purge role.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-128">Diese Rolle wird standardmäßig der Rollengruppe "Organisationsverwaltung" zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-128">By default, this role is assigned to the Organization Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-129">Informationen zum Hinzufügen von Benutzern zu einer Rollengruppe finden Sie unter [Permissions in the Security & Compliance Center](../permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-129">For information about adding users to a role group, see [Permissions in the Security & Compliance Center](../permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="8a44f-130">Um zu steuern, welche Benutzerpostfächer und OneDrive-Konten ein Prüfer durchsuchen kann, kann Ihre Organisation Compliance-Grenzen einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-130">To control which user mailboxes and OneDrive accounts an investigator can search, your organization can set up compliance boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-131">Weitere Informationen erhalten Sie, indem [Sie Compliance-Grenzen für eDiscovery](../set-up-compliance-boundaries.md)-Untersuchungen einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-131">For more information, [Set up compliance boundaries for eDiscovery investigations](../set-up-compliance-boundaries.md).</span></span> 

## <a name="step-1-create-a-data-investigation"></a><span data-ttu-id="8a44f-132">Schritt 1: Erstellen einer Daten Untersuchung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-132">Step 1: Create a data investigation</span></span>

<span data-ttu-id="8a44f-133">So erstellen Sie eine Untersuchung im Tool zur Datenanalyse (Vorschau):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-133">To create an investigation in the Data Investigations (Preview) tool:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a44f-134">Wechseln Sie zu [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-134">Go to [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="8a44f-135">Melden Sie sich bei Office 365 mit Ihrem Geschäfts-, Schul- oder Unikonto an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-135">Sign in to Office 365 using your work or school account.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="8a44f-136">Klicken Sie im Compliance Center auf **Daten**Untersuchungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-136">In the compliance center, click **Data Investigations**.</span></span>
 
4. <span data-ttu-id="8a44f-137">Klicken Sie auf der Seite **Daten Ermittlungen (Vorschau)** auf **neue Untersuchung erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-137">On the **Data Investigations (Preview)** page, click **Create new investigation**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="8a44f-138">Geben Sie auf der Seite **neue Daten Ermittlungs** Flyout der Untersuchung einen Namen (erforderlich), und geben Sie dann eine optionale unter Suchnummer und eine Beschreibung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-138">On the **New data investigation** flyout page, give the investigation a name (required), and then type an optional investigation number and description.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-139">Beachten Sie, dass der Name in Ihrer Organisation eindeutig sein muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-139">Note that the name must be unique in your organization.</span></span>

6. <span data-ttu-id="8a44f-140">Führen **Sie unter möchten Sie zusätzliche Einstellungen nach dem Erstellen dieser Untersuchung konfigurieren?** eine der folgenden Aktionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-140">Under **Do you want to configure additional settings after creating this investigation?**, do one of the following:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8a44f-141">Klicken Sie auf **Ja** , um die Untersuchung zu erstellen, und zeigen Sie die Seite **Einstellungen** im neuen Fall an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-141">Click **Yes** to create the investigation, and display the **Settings** page in the new case.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-142">Auf diese Weise können Sie der Untersuchung Mitglieder hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-142">This allows you to add members to the investigation.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="8a44f-143">Klicken Sie auf **Nein** , um die Untersuchung nur zu erstellen und in der Liste der Fälle auf der Seite **Daten Ermittlungen (Vorschau)** anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-143">Click **No** to just create the investigation and display it in the list of cases on the **Data Investigations (Preview)** page.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-144">Wenn Sie diese Option auswählen, werden Sie als einziges Mitglied der Untersuchung hinzugefügt, und die Standardeinstellungen für Suche und Analyse werden verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-144">If you choose this option, you will be added as the only member of the investigation and the default search and analytics settings will be used.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-145">Sie können nach Erstellung der Untersuchung jederzeit Mitglieder hinzufügen oder Einstellungen ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-145">You can add members or change settings any time after the investigation is created.</span></span>

7. <span data-ttu-id="8a44f-146">Klicken Sie auf **Speichern** , um die Untersuchung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-146">Click **Save** to create the investigation.</span></span>

    <span data-ttu-id="8a44f-147">Die neue Untersuchung wird in der Liste auf der Seite **Daten Ermittlungen (Vorschau)** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-147">The new investigation is displayed in the list on the **Data Investigations (Preview)** page.</span></span> 

8. <span data-ttu-id="8a44f-148">Klicken Sie zum Öffnen einer Untersuchung auf den Namen der Untersuchung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-148">To open an investigation, click the name of the investigation.</span></span> 

    <span data-ttu-id="8a44f-149">Die Registerkarte **Start** für die Untersuchung wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-149">The **Home** tab for the investigation is displayed.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="8a44f-150">Erstellen Sie eine Benennungskonvention für Untersuchungen, und geben Sie so viele Informationen wie möglich in den Namen und die Beschreibung ein, damit Sie in Zukunft bei Bedarf suchen und auf Sie zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-150">Consider establishing a naming convention for investigations and provide as much information as you can in the name and description so you can locate and refer to in the future if necessary.</span></span>
 
## <a name="step-2-search-for-the-spilled-data"></a><span data-ttu-id="8a44f-151">Schritt 2: Suchen nach den verschütteten Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-151">Step 2: Search for the spilled data</span></span> 
 
<span data-ttu-id="8a44f-152">Wenn Sie wissen, welche Benutzer Sie nach verschütteten Daten durchsuchen möchten, können Sie diese als interessante Personen hinzufügen, um Ihre Datenquellen der Untersuchung zuzuordnen und Ihr Postfach und Ihr OneDrive-Konto schnell zu durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-152">If you know which users you want to search for spilled data, you can add them as people of interest to map their data sources to the investigation and quickly search their mailbox and OneDrive account.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-153">Klicken Sie zum Hinzufügen von Personen, die für die Untersuchung interessant sind, auf **interessante**Personen, und klicken Sie dann auf interessante Personen **Hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-153">To add people of interest to the investigation, click **People of interest**, and then click **Add people of interest**.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-154">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Personen mit Interesse](manage-people-of-interest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-154">For more information, see [Manage people of interest](manage-people-of-interest.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8a44f-155">Auf der Registerkarte **Suchen** können Sie Suchvorgänge erstellen, um die verschütteten Daten zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-155">On the **Searches** tab, you can create searches to find the spilled data.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-156">Sie verwenden dieselbe Suchabfrage, die Sie zum Auffinden der verschütteten Daten verwendet haben, um die gleichen Nachrichten in [Schritt 4](#step-4-delete-the-spilled-data)zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-156">You will use the same search query that you used to find the spilled data to delete those same messages in [Step 4](#step-4-delete-the-spilled-data).</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-157">Weitere Informationen zum Erstellen von Suchvorgängen finden Sie unter [Suchen nach Daten in einer Untersuchung](search-for-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-157">For more information about creating searches, see [Search for data in an investigation](search-for-data.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8a44f-158">Nachdem Sie die Suche ausgeführt haben, können Sie eine Vorschau der Suchergebnisse anzeigen und Suchstatistiken anzeigen, um die Effektivität Ihrer Suchabfrage auszuwerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-158">After you run the search, you can preview samples of search results and view search statistics to evaluate the effectiveness of your search query.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-159">Nachdem Sie die Elemente identifiziert haben, die Sie aus Office 365 löschen möchten, können Sie auf die Registerkarte **Beweise** klicken und dann einen Beweissatz erstellen und Suchergebnisse hinzufügen, die diese Elemente enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-159">Once you identify the items that you want to delete from Office 365, you can click the **Evidence** tab, and then create an evidence set and add search results that contain those items.</span></span> 

<span data-ttu-id="8a44f-160">Klicken Sie dazu auf die Suche, die Sie untersuchen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-160">To do this, click the search that you want to investigate.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-161">Klicken Sie auf der Seite Flyout auf **Ergebnisse zu Beweismitteln hinzufügen** , und befolgen Sie die Anweisungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-161">On the flyout page, click **Add results to evidence** and follow the instructions.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-162">Anschließend können Sie mit dem Nachweis einzelne Dokumente überprüfen, ermitteln, wer Zugriff auf Dokumente hat, und die Dokumente exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-162">Then in the evidence, you can review individual documents, investigate who had access to documents, and export the documents.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-163">Wenn Sie die Dokumente einfach löschen möchten, statt sie zu überprüfen, fahren Sie mit [Schritt 4](#step-4-delete-the-spilled-data)fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-163">To simply delete the documents instead of reviewing them, go to [Step 4](#step-4-delete-the-spilled-data).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8a44f-164">Die Schlüsselwörter, die Sie in der Suchabfrage verwenden, enthalten möglicherweise die tatsächlich verschütteten Daten, die Sie suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-164">The keywords that you use in the search query may contain the actual spilled data that you're searching for.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-165">Wenn Sie beispielsweise nach Dokumenten suchen, die eine Sozialversicherungsnummer enthalten, und Sie Sie als Stichwort in der Suchabfrage verwenden, müssen Sie die Abfrage anschließend löschen, um weiteres auslaufen zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-165">For example, if you search for documents containing a social security number and you use it as a keyword in the search query, you must delete the query afterwards to avoid further spillage.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-166">Sie können die Suche löschen oder die gesamte Untersuchung in [Schritt 5](#step-5-close-or-delete-the-investigation)löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-166">You can delete the search or delete the entire investigation in [Step 5](#step-5-close-or-delete-the-investigation).</span></span> 

## <a name="step-3-review-and-investigate"></a><span data-ttu-id="8a44f-167">Schritt 3: überprüfen und untersuchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-167">Step 3: Review and investigate</span></span> 

<span data-ttu-id="8a44f-168">Wechseln Sie in der Untersuchung zur Registerkarte **Beweise** , und klicken Sie auf den Beweissatz, den Sie im vorherigen Schritt erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-168">In the investigation, go to **Evidence** tab and click on the evidence set that you created in the previous step.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-169">Nachdem der Verarbeitungsauftrag abgeschlossen wurde und die Suchergebnisse dem Beweis hinzugefügt wurden, können Sie einzelne Dokumente in ihrem systemeigenen Format, im Text Format oder im nahezu systemeigenen Format überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-169">After the processing job is completed and the search results are added to the evidence, you can review individual documents in their native format, text format, or a near-native format.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-170">Sie können zusätzliche Abfragen erstellen, um die Liste der Dokumente einzuschränken und Dokumente zu markieren, um die Ergebnisse ihrer Untersuchung anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-170">You can create additional queries to narrow the list of documents, and tag documents to indicate findings from your investigation.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-171">Weitere Informationen finden Sie unter [Überprüfen von Daten in Evidence](review-data-in-evidence.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-171">For more information, see [Review data in evidence](review-data-in-evidence.md)</span></span>

<span data-ttu-id="8a44f-172">Klicken Sie auf **Beweise verwalten**, um Dokumente zu gruppieren und weitere Unterstützung für Ihre Überprüfung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-172">To group documents and get more assistance for your review, click **Manage evidence**.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-173">Klicken Sie in der **Analyse** Kachel auf **analysieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-173">In the **Analytics** tile, click **Analyze**.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-174">Dadurch werden erweiterte Analysen wie doppelte Erkennung, e-Mail-Threading und Design Analyse ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-174">This will run advanced analytics such as duplicate detection, email threading, and theme analysis.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-175">Weitere Informationen finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-175">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8a44f-176">Durchführen von Analysen zur schnelleren Untersuchung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-176">Run analytics to investigate faster</span></span>](run-analytics-to-investigate-faster.md)
- [<span data-ttu-id="8a44f-177">Erkennen von Quasiduplikaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-177">Near duplicate detection</span></span>](near-duplicates.md)
- [<span data-ttu-id="8a44f-178">E-Mail-Threading</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-178">Email threading</span></span>](email-threading.md)
- [<span data-ttu-id="8a44f-179">Designs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-179">Themes</span></span>](themes.md)

<span data-ttu-id="8a44f-180">Um zu ermitteln, welche Benutzer am Datenüberlauf beteiligt sind, können Sie eine neue Abfrage im Beweissatz erstellen und dann die Bedingungen Absender/Autor und Empfänger verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-180">To determine which users are involved in the data spillage, you can create a new query in the evidence set and then use the Sender/Author and Recipients conditions.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-181">Dadurch wird eine Liste aller Absender, Empfänger und Autoren erstellt, die in gesammelten Daten gefunden wurden, die dem Nachweis hinzugefügt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-181">This will create a list of all senders, recipients, and authors found in collected data that was added to the evidence.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-182">Stellen Sie sicher, dass Sie die Liste untersuchen, um festzustellen, ob externe Benutzer vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-182">Be sure to examine the list to determine if there are any external users.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-183">Weitere Informationen zum Einschränken von Suchergebnissen mithilfe von Bedingungen finden Sie unter [Suchbedingungen](../keyword-queries-and-search-conditions.md#search-conditions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-183">For more information about using conditions to narrow search results, see [Search conditions](../keyword-queries-and-search-conditions.md#search-conditions).</span></span>

## <a name="step-4-delete-the-spilled-data"></a><span data-ttu-id="8a44f-184">Schritt 4: Löschen der verschütteten Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-184">Step 4: Delete the spilled data</span></span>

### <a name="deleting-mailbox-items"></a><span data-ttu-id="8a44f-185">Löschen von Postfachelementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-185">Deleting mailbox items</span></span>

<span data-ttu-id="8a44f-186">Nachdem Sie überprüft und überprüft haben, dass die Suchergebnisse nur die e-Mail-Nachrichten enthalten, die gelöscht werden müssen, können Sie sie dauerhaft löschen, indem Sie den Befehl **New-ComplianceSearchAction-Purge-purgetype HardDelete** in Security & Compliance ausführen. Center-PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-186">After you review and validate that the search results contain only the email messages that must be deleted, you can permanently delete them by running the **New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete** command in Security & Compliance Center PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-187">Anweisungen finden Sie unter [Suchen nach und Löschen von e-Mail-Nachrichten](../search-for-and-delete-messages-in-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-187">For instructions, see [Search for and delete email messages](../search-for-and-delete-messages-in-your-organization.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="8a44f-188">Wenn die Wiederherstellung einzelner Elemente für Postfächer in Ihrer Organisation aktiviert ist, werden endgültig gelöschte Elemente im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" des Benutzers (und für Administratoren zugänglich) aufbewahrt, bis der Aufbewahrungszeitraum für gelöschte Elemente endet (der Standardwert ist 14 Tage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-188">If single item recovery is enabled for mailboxes in your organization, permanently deleted items will be retained in the user's Recoverable items folder (and accessible by admins) until the deleted item retention period ends (the default is 14 days).</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-189">Wenn ein Postfach, das verschüttete Daten enthält, darüber hinaus in einer Aufbewahrungsrichtlinie gespeichert ist oder einer Aufbewahrungsrichtlinie zugewiesen ist, werden bereinigte Nachrichten im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" aufbewahrt, bis die Aufbewahrungsdauer für das Element abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-189">Additionally, if any mailbox that contains spilled data is on a legal hold or assigned to a retention policy, purged messages will be retained in the Recoverable items folder until the hold duration for the item expires.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-190">Um Nachrichten sofort zu löschen, müssen Sie zusätzliche Aufgaben durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-190">To hard delete messages immediately, you need to perform addition tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-191">Anweisungen finden Sie unter [Löschen von Elementen im Ordner "Wiederherstellbare Elemente" von cloudbasierten Postfächern in der Warteschleife](../delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-mailboxes-on-hold.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-191">For instructions, see [Delete items in the Recoverable Items folder of cloud-based mailboxes on hold](../delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-mailboxes-on-hold.md).</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8a44f-192">Erkundigen Sie sich bei der Datensatzverwaltung oder den Rechtsabteilungen, bevor Sie eine Aufbewahrungsrichtlinie entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-192">Check with your records management or legal departments before removing a hold or retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-193">Ihre Organisation verfügt möglicherweise über eine Richtlinie, die definiert, ob ein aufbewahrtes Postfach oder ein Vorfall mit Datenüberlauf Vorrang hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-193">Your organization may have a policy that defines whether a mailbox on hold or a data spillage incident takes priority.</span></span> 

### <a name="deleting-site-items"></a><span data-ttu-id="8a44f-194">Löschen von Websiteelementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-194">Deleting site items</span></span>

<span data-ttu-id="8a44f-195">Wenn Sie ein Dokument dauerhaft aus einer SharePoint-Website oder einem OneDrive-Konto löschen möchten, müssen Sie das Dokument löschen und dann aus dem Papierkorb der Website löschen und dann aus dem Papierkorb der Websitesammlung löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-195">To permanently delete a document from a SharePoint site or OneDrive account, you have to delete the document and then you have to delete from the site Recycle Bin and then delete it from the site collection Recycle Bin.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-196">Weitere Informationen finden Sie unter [Delete Documents in SharePoint and OneDrive](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#deleting-documents-in-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-196">For more information, see [Delete documents in SharePoint and OneDrive](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#deleting-documents-in-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span></span>

<span data-ttu-id="8a44f-197">Alternativ können Sie eine gesamte Websitesammlung löschen, die möglicherweise verschüttete Daten enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-197">Alternatively, you can delete an entire site collection that might contained spilled data.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-198">Anweisungen finden Sie unter [Löschen einer Websitesammlung](https://docs.microsoft.com/sharepoint/delete-site-collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-198">For instructions, see [Delete a site collection](https://docs.microsoft.com/sharepoint/delete-site-collection).</span></span>

## <a name="step-5-close-or-delete-the-investigation"></a><span data-ttu-id="8a44f-199">Schritt 5: schließen oder Löschen der Untersuchung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-199">Step 5: Close or delete the investigation</span></span>

<span data-ttu-id="8a44f-200">Nachdem Sie Dokumente in den Quellinhalts Speicherorten (Postfächern oder Websites) im Live-Dienst gelöscht haben, verfügen Sie weiterhin über Kopien dieser Dokumente, die Sie im Rahmen der Untersuchung zum Beweis hinzugefügt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-200">After you delete documents in the source content locations (mailboxes or sites) in the live service, you will still have copies of these documents that you added to evidence as part of your investigation.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-201">Um weitere Datenüberlauf zu vermeiden, sollten Sie das Löschen der Untersuchung selbst in Betracht ziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-201">To avoid further data spillage, you should consider deleting the investigation itself.</span></span>

<span data-ttu-id="8a44f-202">So löschen Sie eine Untersuchung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-202">To delete an investigation:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a44f-203">Klicken Sie auf der Registerkarte **Einstellungen** auf **Ermittlungsinformationen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-203">On the **Settings** tab, click **Investigation information**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8a44f-204">Klicken Sie auf **Untersuchung löschen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-204">Click  **Delete investigation**.</span></span> 

<span data-ttu-id="8a44f-205">Wenn Sie die Untersuchung nicht löschen müssen oder wenn Sie die Informationen speichern möchten, die Sie während der Untersuchung gesammelt haben, können Sie auf **Fall schließen**klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-205">If you don't need to delete the investigation or if you want to save the information that you collected during the investigation, you can click **Close case**.</span></span> <span data-ttu-id="8a44f-206">Dann können Sie zu einem späteren Zeitpunkt abgeschlossene Untersuchungen erneut öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a44f-206">Then at a later date, you can re-open closed investigations.</span></span>
